 야찐vs정찐 
 
정찐 추천 야찐 비추천ㄱㄱ   
 솔직히 여러 목록중에서 고르는 인터페이스는 필요하다 봄 
 
언제까지 발견 3지선다로 우려먹을지 최근엔 칼라모스 로티같은걸로 4지선다 UI도 뽑긴 했는데  
 모르면서 예구한건 그냥 흑우지만 알면서 한거면... 
 
그건 그냥 병신임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 예구한 병신하자   
 심심해서 컴퓨터에 있는 하스 스크린샷들 다 모아봤는데 
 
총 1370장하스 최초 시작일은 2014년 2월 언저리인것으로..원래 여기저기 분산되서 저장되있었는데 검색해서 한 폴더에 모아놓으니까 양이 꽤 되네5년동안 정말 재밌게 했고 이제 완전히 망할지 다시 흥할지 모르겠지만 더 이상 잘하고 싶은 욕심이 나지 않는 겜이 된거같아 마음 한켠으로는 조금 씁쓸하다.. 
 1팩 줄테니 효니 빰한대 때리라하면 함? 
 
난 못할듯 ㅇㅅㅇ   
 아 진짜 확팩살까말까 존나고민된다 
 
액티비전 개같년들 왜 겜 망하게해서 ㅅㅂ그년들만아니면 비비랑 같이 하하호호 이카드는 사기야! 이지랄하면서 비비 욕하면서 카드 예구하고 한장한장 공개될때마다 설레하면서 학교끝나고 집에올때도 확팩80개 있는거 보면서 싱긍봉글할탠데 ㅅㅂ 액티비젼 개같년들 그래서 확팩사냐마냐   
 짤 꼴리면 자러감 
 
꿀잠 ㅆㄱㄴ  
 마법사 비밀로 아군하수인 죽음 다른 무작위 아군하수인 +4/+4 쓰냐? 
 
법사가 하수인 잘 안까는편이라 별로? 
 떼껄룩도 보러오셈 
 
커여운건 떼껄룩이 최고야~  - 꿱 
 밑에 인벤 아만보 념글 댓글 역대급 추함 
 
위에글에서 열심히 콤보설명하시던분이 밑에글에선 태세전환 
 박붐계략은 그냥 쓰지 말라고 낸 주문임 
 
맹독화살같은 그런거야   
 카드겜은 결국 하드해야 허나 
 
하스보면 캐쥬얼한 카드게임의 한계를 보는거 같아서너무 어려운 효과 안 만들다보니깐 결국 비슷한 카드들만 나오네 
 혐주의) 요청한 바쿠들 밥먹는거 
 
개잘먹음  질문 들어올까봐 미리 써둠  Q1. 주인 알아보냐  A1. 주인 개념보다는 냄새 자주 맡는 새끼 같은 느낌  Q2. 안무냐  A2. 빡치면 물긴하는데 아직 한번도 안물려봄  Q3. 자격증이나 허가증 필요하냐  A3. 자격증은 필요없고 얘네는 SITES라고 멸종위기거나 멸종위기가 되기 전에 막는 협약에 속한 생물이라 환경청에서 발급한 서류는 필요함  Q4. 독 없냐  A4. 독 있는 생물은 애초에 사육 목적으로 수입이 안됨  Q5. 저리 좁은곳에 키워도 됨?  A5. 우선 너무 넓으면 사육자가 온도나 습도 맞춰주기가 힘듦 그리고 뱀 특성상 한곳에서 또아리 틀면 잘 안움직임 수미터되는 사육장에서 카우는 뱀 봐도 뜨뜻한곳 아니면 물그릇안에 정도 아니면 안움직임 너무 넓으면 오히려 비효율적이고 관리도 힘들어져서 쟤네한테 더 안좋을수 있다는거지ㅇㅇ  Q6. 아무리 그래도 두번째 애한테는 너무 작은거 아니냐  A6. 너무 까지는 아닌데 작은건 맞음 우리집 온지도 얼마 안되서 안정 기가이 필요하고 전 주인이랑 나 사이에 몇군데 걸쳐서 왔는데 그곳에서 진드기랑 피부병이 걸려서 옴 그래서 그거 관리해주려면 살짝 좁은곳에서 관리해주는게 좋음 애기들 인큐베이터 생각하면 된다ㅇㅇ 지금 두번째애 전용으로 1500x500x650 사육장 제작중임 다 나으면 거기로 옮겨줄꺼야  Q7. 바쿠라면서 왜 짝수냐 아만보 새끼야  A7. 바쿠 몰래 한 장 정도 넣었다  이외에도 궁금한거 있으면 댓글로 써주셈   - 꿱 
 1급서 4급옴 
 
다시 올릴 자신이 읎네용의해 때 츄라이? 
 바쿠형님 살아계셨으면 저 비밀넣고 홀기사 했을텐데 
 
ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ 
 기사비밀 +1/+2 정도는 해줘야지 
 
이래서 기사 뭐먹고 사나  
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 전사 그 2코 성장하수인 주문 짭이었냐? 
 
찐임? 찐이면 너무 사긴거같은데  
 이번팩 컨셉은 찐따들 모아서 리메이크 해주는건가? 
 
그럼 다음팩에는 리치왕 리메이크한거 기대 가능? 저런 찐따들하고 같이 나오긴 좀 그렇자너 
 친선 선착 한명 ㄱㄱ 
 
배틀태그 댓에 적어주라   
 성기사 비밀 공격력2줘야되는거 아니냐?  
 
체력2 어따씀;;; 
 노루 특급카드는 또 마나펌핑 아닐까 
 
너프전 급육수준 마나펌핑 카드 하나 내서 특급으로 팔아먹는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 드루신전설 사기네 
 
일단 2코스트 23인거자체가 평타고거따가 선택주문 쓰면 두개다니까 추가카드 패수급도되고 제압기 방어기 버프 드로우 등등 여러번 좋다 
 론롬 
 
성아는 이제 자러 가볼게요 오늘봐요~ 
 노루 전설 근데 천벌말고 같이 쓸만한거 있냐? 
 
육성도 뒤졌자너. 영상처럼 3코버프 저건 좆 창렬이고 
 왜 맨날 마법사는 기대도 못하게함? 
 
왜 맨날 전설 영카 먼저 다 보여주냐 씨발?  
 이중주문 
 
여분팔  반딧불 정령  갈기발 스라소니  비슷한거 또 있냐  
 야생에서 비전 거인 쓰냐 
 
갈갈? 
 드루 도발소환하는거 하나 더 내자 
 
1/5 딱정벌레 대신 2/2 도발천보 나무정령으로  
 박사붐은 좋은데 너무 박사붐위주로 간다 
 
재탕하는거까진 좋은데 재미만 있음 되니까근데 이번 확팩은 전사=가로쉬 마그니란 직업자체를 기계=박사붐으로 만들어버리려는거 같음.전사가 좋아서 씹간지 황금가로쉬도 만들었고씹게이같은 방밀도 싫고 무기껴서 영격으로 명치쾅쾅치고 격돌마격으로 제압쾅쾅하고 싶은데뭔 영웅마저 박사붐으로 교체하고 기계뽑고 폭탄넣고 뭐하는건지 모르겠음차라리 마법사영웅 카드가가 있는데 전설카드 카드가낸거처럼 가로쉬같은 전사스런 전설카드 내주던가최소한 전사 전설카드 박붐하나 내줬으면 기계 그런거 상관없는 전사스런 카드 하나만 있었음 좋겠다 
 이중주문이뭐야 
 
모이라 갤러리에 많이 놀러오세요 
 이번에도 gps주작해서 미리 카드깡가능? 
 
모르는새끼의 주소 들어가는게 개꿀잼인디 ㅋㅋ   
 궁금한점 
 
이 세계의 모자는 대체 어떤 의미를 갖고 있는걸까  
 현시점 무결점 덱은 뭔거같음? 
 
난 알냥같은데 씹새끼 
 선술집 2:2팀전은 없나 중딩떄 좆희왕 2:2했는데 
 
존잼 예상인데 
 이번에도 카드팩 미리 까는거 있음? 
 
플레이는 못하고 카드깡만 하는거 
 3월 27일 1시 카드공개 
 
  
 3월 27일 1시 카드공개 
 
  
 법사 광역빙결 한번만 더 내자 
 
4코 ​모든 캐릭터​를 빙결 상태로 만듭니다 영웅도 하수인도 6시도 12시도 빙결  
 그래서 다음 팩 언제 출시냐? 
 
팩 출시 하루전에 13만 지를라고 하는데- 섹스하고 싶다 @발 
 폭탄전사 어케생각해? 
 
공개되는카드들 폭탄카드 더있을거가튼디영웅교체 박사붐이랑 같이써서 하면 괜찮지않나라팜은 씹에바고 
 wcg 왜 같은날 예선 하냐? 
 
워3 준비하고 있었는데 뭐 하나 포기해야겠네워3 하스스톤 시간이 겹치는 거 같은데 
 성기사 비밀 광역 체력 +2가 아니라 
 
내 하수인들한테 무작위로 바나나 3개를 나누어 줍니다였으면 버프임 너프임?  
 돌붕이들아 카드 공개 몇장된거지 
 
???   
 판드랄 소환상태에서 드루전설내고 발드내면 하수인 3장 손에 들어옴? 
 
도발46 돌진44 도발돌진46? 
 성기사 불굴 코스트 대비 성능 너무 좋은거 아니냐 
 
1코로 광역 체력 2네광역 2뎀 주는 눈보라는 6코인데광역 빙결 2코짜리잖아 
 하스 내년까진 살아있냐 
 
내년에나 할수있는데... 
 박사붐 저거 아이언맨 같은거 타고있는거아님? 
 
그럼 기계 종족값 줘야하는거 아니냐? 
 홀기 영능이 잘못됐다 (X) 
 
0/2 천토 2개 소환이 아닌 홀수리 영능이 잘못됐다 (O)  
 아직 망팩이라 단정짓긴 이르다 돌붕이들아 
 
아직 미공개된 카드가 100장 이상 남아있음 비장의 카드는 아직 안 나왓을수도잇다   
 카드 공개 일정 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards공식 홈페이지https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=3061451돌갤에 링크들 한번에 늘어놓은 정리글 
 Q. 언제까지임? 
 
저무는 매머드 해 : 3월 25일 자정부터 4월 2일 자정까지https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22912682/light-it-up-in-the-year-of-the-dragon용의 해 명예의 전당 대비 : 4월 확팩 출시일까지https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22912682/light-it-up-in-the-year-of-the-dragon어둠의 반격 예약구매 : 4월 10일까지https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/운고로 얼왕기 코볼트 정규 : 19년 4월까지마녀숲 박사붐 대난투 정규 : 20년 4월까지 
 지금 왔는데 명전카드 뭐 해야함?? 
 
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=3017629왜 그런건지 궁금하면https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=3020730여기를 참조 
 라스타칸 기준 저가루덱 링크 
 
더 많은 덱을 아래 링크에서 볼 수 있습니다https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=2647705정규https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=2647704야생정규 용전사(1580가루)AAECAQcCx8sC9PUCDpEG/weyCPsMm8ICzM0CjO8Cm/MCnvsCs/wCgYcD6IkD7IkDqosDAA==정규 위니흑마(1400가루)AAECAf0GAA8wzgfZB8II68ICm8sC8dAC8tAC0eEC9PcC0/gC9v0C3IYD6YYDxIkDAA==정규 미드냥(1660가루)AAECAR8CicMC3O4CDqgCtQPeBNkH6weBCq/CAo7DAtfNAovlAqCFA8mJA+SKA7CLAwA=정규 미드냥AAECAR8AD0SoArUDuwXZB+sH2wmBConDAo7DAtfNAt3SAovlAqCFA7CLAwA=정규 템포도적왼쪽 1620가루 AAECAaIHBM0Dm8sCyssC1oIDDbQBjALUBYgH3QifwgLrwgLKwwLR4QLb4wKL5QKm7wK0hgMA오른쪽 1400가루 AAECAaIHAvIF1oIDDrQBjALUBYgH3QjrwgLKwwLKywLR4QLb4wKm7wLH+AK0hgPPiQMA 
 돌 마이너 갤러리 통합공지 
 
0xrgb의 돌마갤 통합공지 긴급복구최근 수정 (2018/12/31):오랜만에! 비셔스, 템포스톰 추가---[중요 공지사항]돌이라고만 입력하면 목록이 많아 검색할 때 힘드니 '돌갤', '돌마갤' 등등의 검색어를 입력해서 찾아오시면 추천 검색어로 나와 편리합니다.* 글이 삭제&개념글 해제된 경우 보면 좋은 글https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1323123* 돌 마이너갤 야생컵 (종료):https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=54053 (대회 신청)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=79033 (대회 대진표)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=81476 (본선 공지)* 돌립기념 밴 대회 (종료):https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=15634 (대회 일정 및 룰)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=16458 (대회 룰만)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=19960 (본선 공지)[덱/티어 리스트]* HCT 대만 투어 스탑 덱리스트https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1982009* 비셔스 신디케이트 정규 #115:https://www.vicioussyndicate.com/vs-data-reaper-report-115(원문)http://dda.ac/contents/postView?id=337(번역)* 비셔스 신디케이트 야생 #14:https://www.vicioussyndicate.com/wild-vs-data-reaper-report-14(원문)http://dda.ac/contents/postView?id=329(번역)* 따악http://dda.ac* 템포스톰 정규 #65:https://tempostorm.com/hearthstone/meta-snapshot/standard/2018-12-24* 템포스톰 야생 #23:https://tempostorm.com/hearthstone/meta-snapshot/wild/2018-12-27* DisgusedToast Meta Deck Rankings:https://disguisedtoast.com/meta_deck_rankings* 하스리플레이 : 덱트래커를 쓰는 플레이어들의 사용자 데이터를 받아서 돌아가는 사이트. 지금 어떤 덱이 많이 돌아가는지를 볼 수 있다.https://hsreplay.net/* 그 외 Hearthpwn, Inven, HearthstoneTopDecks, 등등... [기타 정보]* 돌네상스 (돌갤 개념글 모음):https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=961858 돌네상스 1(하스스톤 갤러리 시절 링크들)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=818331 돌네상스 2(이하 돌 마이너 갤러리 링크)* 뭔가 찾고 싶은 사이트가 있었는데 어딘지 모르겠다 싶을 때 보면 좋은 글 삼총사[정보글] 하스스톤 덱 공유사이트 총 정리(by 카피마스터)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=681069(정보) 돌겜하면서 알아두면 좋은 사이트들 모음.list(by Epitaph)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=555055정보글, 스압) 하스스톤 관련 사이트 & 프로그램들 총집합(by ㅁㅁㅁ)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=692837니들이 찾는 사이트는 이 글 세 개 안에 웬만하면 다 있음* 돌리바고:http://dolivago.com/* 오리엔탈 샐러드:https://icepeng.github.io/oriental-next* 하린이를 위한 과금 팁https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1491884* 돌겜 일러스트 모음https://blizzard.gamespress.com/ko/Hearthstone#?tab=아트워크  (운고로부터. 블리자드 공식)http://www.blizz-art.com/hearthstone/61/2/  (전체. 비공식)* 코볼트미궁 야생전 입문서https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1572736* 검색어 팁 정리https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=825019* 돌겜인생을 도와줄 칼럼들[장문충 주의] 덱메이커 sipiwi94의 "어떻게 덱을 만드는가" 번역(장문, 번역주의) 난 왜 돌겜에서 지는가? (어떻게 잘할 수 있을까?)(번역)등급전 연패로 인한 멘붕과 스트레스 극복하기 가이드하스스톤 용어 중 국내에서 많이 오용되는 단어들...TXT (aka. 하스스톤 덱들은 왜 이렇게 불리는걸까 개론)* 넴지 얻는 법
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=pebble&no=1533903 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=pebble&no=1534803
                    * 하린이를 위한 먼지팁https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1228099* 레딧 글 번역)Noblord의 미궁 탐험 가이드https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1551686* 괴물 사냥 가이드(보물, 영능 등 정리)https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1965328* 5만원 이내로 티어덱 만들기https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1981229* 모험모드 가루 정리https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1546407* 돌갤에서 덱 코드 찾는 법https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=1892571* 비셔스에 정보를 제공해보자!https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=2039210* 심플스톤https://solarias.github.io/simplestone/* Hearthstone Deckcode Toolhttps://deckcode.herokuapp.com/기타 필요한 게 있으면 댓글로마이너 갤러리 승격 얘네들이 하지 말래요ㅇㅇ 
 돌 마이너 갤러리는 정식 갤러리 승격을 거부합니다 
 
제발 
 신규 도적 카드 유출 
 
40조 도적  
 신비의덱 미친년아 ㅋㅋㅋ 
 
3장 뽑았는데 그 중 두장이 광굴 시전하노 씨발년이 
 예구 이제 어디서해? 
 
저번부터 우회구매 비싸졋다면서 문상런하라는데중고나라에서 문상사서 하면됨? 
 신카드 나올때마다 갤 살아나는데 4달에 걸쳐뿌리자 
 
한 확팩에 뿌리는 카드가 135? 정도였나4달이면 120일이니까 대충 하루에 카드 한개씩 공개하자그러면 매일매일의 떡밥이 끊기질 않는 365일 킹갓흥갤 될 수 있을거같아 
 8시 공개 신카 성기사 기계일듯ㄹㅇ 
 
칸고르의 끝없는 군대 떡상한다,.딱 보셈..기대중ㅋㅋ  
 판드랄 딸이 요요하는짤 갖고 있는사람 
 
디씨콘으로 있는 그짤 올려주실분 
 카드목록 보니까 명전가는 카드 황금으로 있더라 
 
개이득임 
 솔직히 격노보다 돌진 키워드삭제가 더 맞지않냐? 
 
돌진이 압도적으로 희귀한 특능인데 
 8시 신카드 기사 느낌이 쎄하다 
 
아님곰보 
 친선퀘 5번째 댓글이랑 ㄱ 
 
1 
 스탈라드리스랑 판드랄이랑 비교하는놈들은 개빡통임 
 
나이트엘프의 구원자 대드루이드 판드랄 스태그헬름님한테 코호자 코탈라드리스 묻히지 마라..죽기싫으면.. 
 요즘 밸패는 좆같았던게 
 
bb는 그래도 문제의 원인인 새끼들을 하향했는데 bb나가고 나서는 맨날 같이 쓰는 카드만 하향함 가루야 시발 현질하면 되는데  다른카드 하향하는 발상이 존나 띠꺼움  
 드루이드는 근데 진짜 불쌍한게 바람만 불어도 욕쳐먹음 
 
크툰드루이드도 좆구린데 괜히 드루이드니까 욕쳐먹고 비취드루도 가젯잔당시에는 해적 좆집이었는데 괜히 욕쳐먹고정자 황혼의장로만 해도 욕쳐먹는선 ㄹㅇ개불쌍 
 약 팔려서 만들엇다가 후회한거 원탑... 
 
'' 모로스 ''...  퀘돚새끼들 루키로 떠오르면서 한창 연구할 때  저거로 5/5 하수인 뽑으면 된다는거에 혹해서ㅅㅂ...갈앗던거 다시 만들고...  다시 갈앗다가 한번 더 만들어서 갈만갈만갈 했던 기억남.. 이 개새끼....   
 속공이랑 돌진 영어로볼때마다 헷갈림 ㅆㅂ 
 
러시가 속공이고 돌진이 뭐더라 아 ㄹㅇ  
 친선퀘 선착순두명 
 
두명이서 가위바위보하셈 이긴사람줌  
 카드 나오기 24분전 
 
ㅇ   
 ㄴ 주작해드림 
 
언능 뻘글 쓰셈 
 느조스 힐기사가 역대급 사기였는데 
 
세서 사기가 아니고 2금치 2황혼의소환사 빛라그 약팔이하는 대국민 사기  
 리본돼지 
 
 
 전사 스킨 새로 안나오나? 
 
지금있는거 모두 남캐니까 슬슬 여캐 나올때 되지 않았음?컨셉도 가장먼저 까발렸고만워크, 와우 전사여캐중에 네임드 누구 있나 
 케른은 얼왕기가 ㄹㅇ 최전성기였는데 
 
그리워집니다 
 얼왕기 첫주에 발라나르 만든 새끼 있냐 
 
템돚 좋다고 뜬다고 약팔려서 만들었었는데 ㅅㅂ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 베클로어 개씨발 아직도 화나네 
 
영혼의 향연이 시작 되리라~오너라~ 미천한 족속들이여~니미씨벌 
 확장팩 카드 정보 얼마나 나왔어? 
 
다음 시즌때도 무한염구 가능할까? 
 지금 전설찍으려면 무슨 덱이 좋음 
 
아직도 냥임? 
 운얼코때 만든 전설들 
 
흑마퀘스트 태양지기 타림 칠흑의 기사단장 우서 불꽃피 볼바르 리네사 선소로우 지금 생각하니까 개아깝네  
 이상한 아줌마가 나한테만 말검, 사람많은데,,, 
 
그래도 복이 있는 얼굴이라니 다행이긴 한데,,  
 이번에 케른 쓸거같은데 
 
해골마 7코 시절이 딱이긴했는데 
 본인 스킨 있는거 평까점...JPG 
 
좆아드린 안키음  
 6배럭ㅋㅋㅋㅋ 
 
  
 갈고 제일 후회하는 전설 
 
이게 이래쓰일줄 몰랐지 씨발 
 이 콤보 성공하면 상대턴 무한밧줄 가능하지않음? 
 
 
 케른은 무슨덱이 나와야쓰냐 
 
ㅇㅇ?  
 명전이 BB때 생겼던가?? 
 
지금 돌이켜보면 BB는 잘한건지 병신인지 모르겠음그립긴 그리운게 그때가 제일 재밌긴했음라자 1코만든건 애미터졌지만 
 정규에서 행복할때..ㄹㅇ 
 
퍼역+갈림길 흉울 중에 고민하다가흉울로 달섬 뽑고승 리앰오새끼 정의구현ㅋㅋ 
 베클로어 만든이유는 고대신이라 그런거지 
 
고대신이 특이하게 확팩초 거품덱이 1달이나 간거지 다른 확팩이였으면 2주만에 망하고 피해자가 적었을 것  
 얼라대 호드 확팩나오면 케른 리메이크도 가능? 
 
케른좀 상향시켜주라고 ㄹㅇ...   
 명전은 좋은데 조금 오리에 카드다운 카드를 편입하셈 
 
악마부름 지식고서 고드름 슬쩍그나마 고서 퀘법이 쓰는거빼면 
 크툰전사 괜찮았잖아 
 
그걸로 배클로어 값은 하는거지 
 정보) 버블링....gif 
 
 
 솔직히 베클로어는 ㅇㅈ이지 그때 하던놈중 베클로어 안만든놈 없음 
 
ㅇㄱㄹㅇ그시절 사제 브란베클로어 소고스 2단콤보넣으면 바로 공중제비돌았다이기 
 시발 찐따 괴롭히지마 
 
나쁜놈들아 ㅠㅠ  
 알고보면 좆거품 전설.jpg 
 
   ㄹㅇㅋㅋㅋ 성기사라서 울면서 쓰는거지 다른직업이면 5코여야 쓸까말까 개거품전설  
 실력의 차이가 느껴지십니까가 무슨 콘이였나 
 
기억이 안나 
 슈팅사제 1티어다.... 
 
이거다  
 제페토 걍 지금 제레크에 쓰면 되지않음? 
 
하수인도 거의 무거운거뿐인데   
 등장대사 이거인 하수인 이름 뭐냐? 
 
뫄 람마참마 
 나 이 상황 알어 
 
딱 4개월전에 언더테이카 미드템포 기용한다 vs 안한다로 불탔음   
 배고플때 먹는 과자 추천좀 
 
밥을먹었는데 , 배가 고픔 배차는 과자 추천좀 해줘라  
 제페토를 템포덱이 왜못써ㅋㅋㅋ 
 
템포도적이 템포잡는다고 5코때 음악사 안썻음?  
 얼왕기 유입인데 이정도면 접속보상 전설 ㅁㅌㅊ임?? 
 
얼왕기 슈넬치킨 마녀숲 두억 폭심 문재인 라스타칸 잔알 ㅍㅎㅌㅊ 정도임??   
 제페토를 덱에 넣고 쓰진 않겠지만 
 
12시 흑마가 7턴부터 대악당 라팜 - 제페토 - 칼렉고스 - 불작 하면 빡칠것임  
 간만에 OTK  성기사 
 
성공 
 하린이 첫 5급 찍었다 
 
명전가는 겐 만들고 모험모드로 먹은 죽기굴단 있는걸로 짝흑 돌렸다산거까진 만들고 나머지는 짝수 대충 넣음기쁘다 
 딱봐도 벽덱용 카드인데 템포덱에 왜 넣어? 
 
누가봐도 벽덱용 카드구만 
 발드 운고로때 쓰지 않았냐 
 
어그로드루 5코44돌진 마무리 하는것도 개좆같았었는데   
 마이라 콩콩이 제페토 첩보도적 어떠냐 
 
내가 생각하고도 ㅈㄴ 쓰쓰쓰같네 ㅋㅋㅋ저거 진짜 콤보덱 컨덱만 잘 쓸거같은데세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 제페토넣을만한덱 찾음 
 
핵과금올전설카드덱에 넣으면 1코 11전설나옴 와!  
 다시생각해보자.. 
 
제페토로 줄이고 코스트 : 베리사(1)+말리(1)+살상(3)+살상(3)+신사(1)+신사(1) 야수x 딜 : 2+10+10+8+8=38 야수o 딜 : 2+12+12+8+8=40 굳이 이걸로 못끝내도 소리달 + 줄진 있으니까...딜은 충분하고.. 주문이랑 제페토 어케 잡을지만, 고민해보자   
 홀수폭탄전사붐은 온다 
 
곧 온다  
 암나 와랑 
 
진오우거#3203   
 그래서 최소한 저걸 내기 전에 파츠를 안뽑을 수 있다는거죠? 
 
뭔 거미조절같은 소릴 하고 앉았냐  
 여따가 오토 프로그램 공유해도 괞찮음? 
 
내가 만든건 아니고 해외유저가 만든 오픈소스가 있던데 해적전사 기반으로 한 덱인데 승률 꽤 나오더라   
 해적템포도적 대포포화 커스텀하니까 좋네 
 
후크터스크쓰면 이기는겜이긴해도 손패가존나안좋아서 해적이 잡히고 훜터스크밸류낮아지면 템돚입장에서할게없는데 이거하나로 그나마 해적재활용이되서 좋음  
 무라비랑 에매리스랑 바꾸자 
 
어차피 안쓰는거 크툰떡대두억시니하게   
 솔직히 미드템포에 제페토 쓸수 있음?? 
 
미드는몰라도 템포는 제페토낼바에 딴거내는게 나을듯  
 빠세! 
 
. 
 홀짝 지금 만들면 가루 언제 들어오냐? 
 
ㄹㅇ 
 신총 명전가는거엿냐? 
 
홀짝에 묻혀서 이제알앗누 ;;  
 명전 일반 검은 고양이 갈고 황금 만들면 됨? 
 
일반 검은 고양이 2장 있는데이거 2개 다 갈고 황금 2개 만들면 되나요? 
 지금 나오는전설들 다 네임드냐? 
 
ㅇㅇ  
 알렉 말리 명전보낼 빌드업중 같은데 
 
제페토가 사기치고 처벌은 알렉 말리가 받고 
 소리달 무슨뜻인지아냐? 
 
꺼지라는 뜻임 ㄹㅇ 
 야생전설찍을때까지 굴린덱 공유 
 
### 나만의 성기사 덱  # 직업: 성기사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (1) 길 잃은 신병들 # 2x (1) 남쪽바다 갑판원 # 2x (1) 정의로운 수호자 # 1x (1) 해적 패치스 # 2x (1) 힘의 축복 # 2x (3) 공격대장 # 2x (3) 무쇠부리 올빼미 # 2x (3) 병력 소집 # 1x (3) 신의 은총 # 2x (3) 어둠골 감시대원 # 1x (3) 용사의 문장 # 2x (3) 전투마 조련사 # 1x (3) 집결의 검 # 1x (5) 로데브 # 1x (5) 리로이 젠킨스 # 2x (5) 병참장교 # 1x (7) 박사 붐 # 1x (7) 징그러운 지하 벌레 # 1x (7) 탐험용 넓적칼 # 1x (9) 달을 삼킨 구렁이 바쿠 #  AAEBAZ8FCq8EpwX6Dp4QnRXZrgKRvAKDxwL70wKe+AIKRqIC1AX5CuwP7Q/TE/+vArjHAuPLAgA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. ### 나만의 마법사 덱  # 직업: 마법사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (1) 비밀결사 졸개 # 2x (2) 메디브의 하인 # 2x (2) 미치광이 과학자 # 2x (2) 비전학자 # 2x (2) 얼음 화살 # 1x (3) 거울상 # 2x (3) 마법 차단 # 1x (3) 변이: 멧돼지 # 1x (3) 복면 쓴 도전자 # 1x (3) 복제 # 1x (3) 신비한 지능 # 1x (3) 얼음 방패 # 2x (3) 잊힌 횃불 # 2x (3) 키린 토 마법사 # 2x (3) 폭발의 룬 # 2x (4) 화염구 # 1x (5) 로데브 # 2x (6) 비밀결사 수정배달부 # 1x (6) 알루네스 #  AAEBAf0ECMABwwGrBIkO+g7uE6LTAvWJAwtxuwKWBewF9w26Fte2Auu6Aoe9AsHBAo/TAgA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. ### 짝 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (2) 검은폭탄 # 2x (2) 모독 # 2x (2) 성난태양 파수병 # 2x (2) 야비한 소악마 # 1x (2) 파멸의 예언자6 # 2x (4) 갈고리 약탈자 # 2x (4) 버섯 물약꾼 # 1x (4) 암흑불길 # 2x (4) 얼굴 없는 불가사의 # 1x (4) 주문파괴자 # 2x (4) 지옥의 불길 # 2x (4) 하급 자수정 주문석 # 2x (4) 황혼의 비룡 # 1x (6) 겐 그레이메인 # 1x (6) 모조전문가 지히 # 1x (8) 불의 군주 라그나로스 # 2x (12) 산악 거인 # 2x (20) 용암 거인 #  AAEBAf0GBooBkwH2AvIFzfQCwI8DDPsGtgfhB40I3AqtEKmtAufLAvHQAv3QAojSAtjlAgA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 이번달 8급인가에서 시작해서 4급정도까진 짝흑만 돌리고 그위로는 홀기 비법 빅사제 무가옳 등등 돌림 빅사제랑 무가옳은 몇판 안돌려서 그냥뺐음 참고로 지금 홀기 개깡패다 오늘 2급에서 홀기만 돌려서 9승2패로 전설담 매칭 따라서 사제랑 흑마 많아지면 비법으로 바꿔돌리먄 좋음   
 무라비 새친구생겼음 
 
아마 좋은 친구사이가 될거같음  
 제페토는 어떤직업도 다쓸수있어보이는데? 
 
흑마,전사,기사,법사,드루,사제 다쓸수있어보이는데?  
 발드는 언제부터 안쓰엿냐 
 
존나 소리소문없이 사라짐   
 슈팅 냥이 1티어 확정 아니냐? 
 
소리달 차 놓고 제페토로 말리고스 줄여놓고 9코에 살상+살상+신사+신사 하면 끝나는디? 엥이거 완전 말리도적 or제레크 사제급 아니냐?   
 오늘 카드공개 더 없냐 
 
성기사는 용떡대나 받았고 더없음?세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 돌겔에 진짜 병신 방패병들많네ㅋㅋ 
 
8코스트로 제약없는 2장드로우하면서 6/6하수인이 나오면서 자연스레 덱압축이되면서 뽑은 두장을 코스트도 줄여주는 애미뒤진카드를 안쓴다고? 7코 원예가+4코 음악가의 효과를 8코로 쓰는건데 안쓸거라고? 미드레인지,템포 덱에는 후반뒷심으로 벽덱에는 파츠모으는용도로 어그로이외의 거의 모든덱에 다써도 좋을거같은데?  
 졸개 vs 일어날고양이ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 2019년 운세한번보고가라.돌붕이들아.ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ 니들은뭐나왔누. 
 이번 확팩 성기사 ㄱㅊ냐 
 
ㅈㄱㄴ  
 그리우면 개추 
 
  
 디아블로2는 뭔데 하스스톤보다 순위가높냐? 
 
디아3인지 알았는데 디아2네 ㅋㅋㅋ  
 야생온 늒네 만들어야될 필수전설좀 알려줘바 
 
이번에 명전가루 들어오는걸로 미리미리 장만해놓게 추천좀  
 아이디어도 그냥 다떨어진듯 
 
일러조차 재탕하는데 더 기대할게없다... 
 멀록비밀성기사 어때 보이냐 
 
1코에 멀록술사인가 걔 깔고 2코에 신카 내면 걍 필드 쎄지 않나 
 lackey 가 머임? 
 
 
 그래 맞아 하스스톤은 좆망겜이 맞지만 
 
내마음속에선 영원히 갓겜이다  
 오크하트 사제 개쎄네 
 
3달만에 복귀해서 사제퀘 있길래 걍 따악에서 복붙해서 돌렸는데 두판 연속으로 이김. 쉽고 개세네 ㅋㅋ 뭐 이런덱이 다 나왔냐 
 하스스톤 이 븅신겜은 매출 반토막 유저 반토막났는데 
 
예구가 이리 창렬스럽나? 이새끼들 진짜 뇌가없나? 
 하린이를 위한 갈아도 되는 오리 전설 정리.txt 
 
게돈 안토니다스 리로이 말리고스 알렉스트라자 밴클리프 벨렌 왕 크루쉬 이세라 티리온 해리슨 존스 탈노스 위에거는 전부 갈아도 무방한 카드들 ㅇㅇ  
 내 인생이 레전드 
 
병신같은 확팩 예구한 내 인생이 레전드다 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드좀 별로같다고 예구취소하고 그러진마라 ㅇㅇ 
 
블리자드도 먹고살아야지 ㅇㅇ 
 뜻밖의결과로 1번하수인 카드가 나오면 어떻게되냐?? 
 
소집단검처럼 2번 하수인 2배로 나오게 되냐? 아니면 시전 체크하는 효과라 안되냐? 그리고 2배로 나온다는게 만약 카드가 있는 상태에서 뜻밖의 결과 쓰면 하수인 2마리씩 2쌍 해서 4마리 나온다는거냐 아니면 랜덤 4마리 나온다는거냐?  
 난 이새끼들이 병신카드내면 as는좀 해줬으면 좋겠음 
 
무라비 씨발 한번만 써보고싶었는데 빙결 절대안내줘  
 컨셉 재탕한다길래 격려 합체같은거 다시내는줄알았지 
 
개병신같은 예전확팩 캐릭터재탕일줄 알았나   
 아니 근데 새 확팩 나올때마다 컨셉은 새걸로 해야 되는거 아님?????? 
 
야생있는데 뭣하러 이전 컨셉 가지고 와서 재탕하는데?? 스탠다드가 정규라고 하면 매 확팩마다 새 컨셉을 내놔야지 진짜 전문대 빡통들 모아서 만드나 씹노잼 병신새끼들 
 카드가는 무한염구용 카드인데 
 
카드가 수습생 수습생 퀘스트 ㅋㅋㅋ 이제 녹아내린 환영도 안씀 
 도적 머가 좋다는거여 
 
토그왜글도 느려서 별로고 정체불명 쓸바에 혼절쓰고 43발견은 셰라진보다 안좋은데 도적이 6코이상쓰려면 가젯잔 급으로 즉발로 이득봐야하는데 토그왜글은 두 턴 쉬는거나 마찬가지라 그 사이 개쳐맞을거고 정체불명 나머지 하나가 개씹사기면 또몰라도 배신암살이든 성수든 별로임 식인꽃 씹하위호환 43해적은 걍 예능용 차라리 여교사를 씀   
 카드가 2/3이면 씀?? 
 
ㅇㅇ 
 졸개  빌런용카드라며ㅋㅋㅋㅋ 왜 공용나옴ㅋㅋ 
 
법사는 졸개못쓴다며ㅋㅋㅋㅋ   
 지금 정규에 하수인 코스트 줄이는거 있음? 
 
카드가로 무한염구덱 되는거 아니겠지 
 솔직히 이정도 카드만 나와도 칭찬하지 
 
ㅇㅈ?  
 이새끼들 어그로덱죽이는거 개좆같음 
 
저코하수인 다조져놓고 내는 저코는 죄다병신같음  
 야생에서 리노흑은 이제 완전히 퇴물 됬네 
 
기계냥꾼 상대할 때에는 기계들 체력이 3이라서 지불 나올때까지 못버팀지불 쓸 수 있는 4마나 된 순간 명치 체력은 15짝수술사 상대로는 그래도 해볼만하긴 한데, 77맨 나오는게 언제나 개빡심폭발성 수정 물약 커스텀 하더라도 되게 힘들고, 도발벽 세우면 파지직 두개 비취번개 맞고 명치털림왕파 해적도 유리하지 않고,성기사는 상대로는 멀리건에 모독 있느냐 없느냐로 겜 갈림제일 최악은 빅사제전 상성인데,리노흑으로 빅사제전을 이기는 거 자체가 넌센스이고 뭔가 잘못된 판이었단 이야기사제가 정말 병신같이 부활카드 쓰지 않는 이상 두번째 부환석 4마리 부활에서 겜 터짐이젠 순수한 리노흑은 과거의 영광 속에 살아야 할듯싶다 
 계략에 이런 거 어울릴듯 
 
비밀카드처럼 걸리는 건데, 사용하면 처음에 턴수를 정해진 범위 내에서 고를 수 있는거임(예를 들면 3, 4, 5, 6턴 중에서 하나고름)고른 턴 수가 지나면 자동으로 발동해서 효과를 발휘함높은 턴 수를 고르면 효과가 커지지만 개입이 느린 만큼 리스크가 생기고 낮은 턴수를 고르면 로우 리스크 로우 리턴인거지상대에게는 몇 턴을 골랐는지 무슨 효과인지 안 보임 
 막 시스템으로 온라인대회를 128강부터 하면 어떰? 
 
이걸 시스템에 박아 넣어놓고 준우승이나 4강부턴 적절한 카드팩 보상 
 근데 카드가 얘는 브란처럼 2번이 아니라 2배네??? 
 
4마리 있으면 16배로 소환하네 ㄷㄷ  
 카드가 하나만 보고 덱짜면 안됨 
 
주술사가 젠티모 받고 젠티모 덱을 안짠건 젠티모가 후져서 그런게 아니라 젠티모가 콤보용 끝내기 전설도 아니고 탈노스처럼 윤활유 역할 하는 카드라 그럼.(브란은 끝내기 용으로 쓸 수 있으니 예외)카드가랑 연계할 생각에 뜻밖의 발견 두장넣고 창조의 힘 두장 넣고 점성술사 두장 넣고 막 넣다보면 카드가 잘리거나 안나오는 판에는 저것들만 믿고 가기에는 어렵다고 봄잔알라이 같은 콤보 하나만 보고 짠다고 치면 카드가 덱 짜도 괜찮은데 그게 카드가 덱이냐 잔알라이 덱이지 
 근데 전사 폭탄카드들도 개구려보이는데 나만 그러냐 
 
팔도레이는 3장씩 넣는거에다가 필드에 까는거라 뽑힐경우 상대가 대응을 해야하는데 폭탄은 걍 명치만 까는거라 방밀같은 컨덱엔 쓸모가 없고 상대 명치까는 템포덱 정도에야 쓸만함 3코 3/3 로봇은 게임 후반에 발견해서 나오면 쓸만하고 스탯손해도 아주 큰게 아니라 쓸만하다고 양보해줘도 4코 3/2렌치는 암만봐도 스레기임 쓸만하려면 4공은 됐어야함 박붐 신카드로 뒷심 챙긴다쳐도 솔까 좀 부족해보임  
 카드가 너무 많소! 
 
 
 폭탄컨셉은 좋은듯 
 
운빨좆망은 항상 옳다. 
 폭탄전사 나올만한데 
 
이새끼들 특성상 폭탄시리즈카드 최소 1장은 더줌 빙결스랄도 얼왕기때 4장(이름기억안나는 트롤 27빙결도발 빙파 눈사태) 받았는데 ㅋㅋ  
 탐연이 좋았던게 어떤 병신같은덱도 가능했음 
 
도적은 탈진도적 미라클도적 어그로도적 법사는 얼법 템법 자살법(컨법) 온갖 병신같은 바리에이션이 가능했는데 고대신넘어오면서 비비가 도적같은 애들이 강력한 힐수단 가지고있는건 직업의 정체성을 해친다 그런얘기하면서 확팩마다 해당직업은 특정컨셉으로 밀기 시작하더니 지금 이꼬라지됨  
 따효니 카평 얼른보고싶다  
 
따아아아악 
 근데 이번 확팩이 수호자vs악당 이런 느낌이라면 
 
수호자 카드 효과랑 악당이나 계략 카드 효과가 서로 카운터 치던가  아니면 상호작용이라도 있어야 하는거 아니냐  
 라줄보다 얘가 더 좋음 
 
ㄹㅇㅋㅋ  
 카드 재탕하는건 문제가 아니고 괜찮음 
 
가장 큰 문제는 개발팀에서 쫄보같이 신규 키워드를 너무 약하게 만들고있음.계략이나 졸개같은 신규 컨셉카드를 쓰게 하려면 딱 봐도 존나 쎄게 만들어서 다 쓰게 만든 다음에나중에 너프하든지 하는게 말짱 도루묵이라도 일단 홍보 효과는 확실하거든.근데 애초부터 약하게 만든다는건 확팩 까기도 전에 김 빠지게 만드는짓임 
 빨리 카평 듣고싶다 
 
폭탄 언제 나올지 모르니까 쓰레기라고 했는데 다른 덱도 고만고만해서 개좋았으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발..... 
 큐브로 먹고 카드가내고 죽이면 4마리나오나? 
 
?  
 카드가 차라리 코스트 올리고  
 
주문 한 번 더 사용으로 해주지 아니면 그냥 내 주문이 이중 주문을 얻습니다 이런거로 나오면 조은데   
 다음카드공개 몇시임 
 
이제 쭉쭉나온다매  
 박붐계 는 방밀전사도 안쓸듯 ㅋㅋ 
 
코스트 넘 높아 ㅋㅋㅋ 
 우리 호드의 대족장님이신 볼진님과 실바님도 6코이거늘 
 
2코면 적당하지 어찌 카드가 따위가 그 이상을 넘본단 말이냐 쒸이불 놈드라~ 
 신카드 공개한다고 아만보쉑들 너도나도 똥글싸네 
 
후  
 박붐계략 너무 븅신카드아닌가 
 
그냥 2코 1/1 폭탄로봇을 소환합니다(매턴 강화됩니다!)로 하지  
 냥꾼 기계 더주는거 맞지? 
 
기계 많이 받아야 쫌 쓸탠데;;;; 
 이 콤보 씀? 
 
타우릿산으로 줄이면 6코 풀필드인데 씀? 
 카드가+뜻밖의결과로 필드에 5카드가 있는 념글 무조건 나오겠누 
 
제목:카드가 너무 많소  
 그냥 계략을 비밀처럼 만들지 
 
대신 발동조건이랑 효과를 자기가 고를 수 있는걸로 했으면 괜찮았을거 같은데 카자쿠스 물약 처럼 지가 조건 효과 고르고 걸리는 비밀  
 나만 그렇게 느끼는지 몰라도 개발진 존나 노력 안하는거 같지 않냐 
 
그 좆망이라 까이던 머마상 때도 격려라는 하스 아니면 못나오는 참신한 능력 나오고 탐연때도 발견 나오고 아주 절정을 찍고 씹적폐라 욕먹긴 해도 죽기도 전반적으로 참신하고 좋았는데 이제는 아예 재탕삼탕만 반복하네 카드가도 시발 저게 시발 어휴 시발  
 다른건 몰라도 계략은 삭제하고 확팩 새로 만들어야하는거 아님? 
 
진지하게 저거 왜만든거냐 난 이해가 안간다.  오른쪽 뽕맛이라도 있는 게임에서 급할때 오른쪽으로 들어와봤자 더 묵혀야 하는 개좆키워드만 더 늘린건데결국 그냥 존버게임 밀어준다는거 아냐 아니 난 진짜 다른 카드들은 불만 하나도 없어 근데 저건 진짜 아니지1달 연기하더라도 제발 저거 삭제하고 삭제한만큼 카드 새로 만들어줬으면 좋겠다 계략가드들 저거 진짜 아님 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 카드가 2코 22는 에바쎄바 아니냐 
 
안토니 , 로닌은 튼튼하게 잘내놓고 아루갈부터 왜지랄이여  
 한달뒤 정규에서 질리도록 볼 콤보 
 
8코 22 43 랜덤 4코하수인 네마리 예구하러가라 시팔롬들아   
 폭탄전사는 진지하게 강할것같다 
 
폭탄 존나 집어넣고 명치달리다가 필격으로 마무리하는 전사이건 뜬다 
 야 법사 수호자 카드가지? 
 
칼렉고스(말리고스아님)는 그냥 나온거임?   
 투기장에서 마법사가 젤 힘든거같음 
 
광역기 나오면 자꾸 집게되는데 유성2 눈보라 1 불기둥3 얼회1집어서 반딧불정령으로 계속 명치치면서 광역기로 쓸고 이지랄이 유일한 승리플랜.....결국 3승3패했다 
 일단 폭탄광 붐은 박사붐 상위호환이네 
 
ㄹㅇ 하스는 박사붐과 29장의 카드로하던 겜이었지 
 이거 이젠 쓸 일 생기냐 
 
절대 안쓰이겠지?   
 계략이 쓰레기로 나온이유 
 
달라란에 대마법사란 새끼가 이런데 저정도계락으로도 충분함  
 전설이랑 연계하면 20힐 개꿀~~~~~ 
 
사제보다 더 힐을 잘하는 드루가 있다!?!?!?!?!?!?!?!?  
 새로운 살뿌인가 
 
명치에 2뎀안들어가는게 살짝아쉽지만 이해한다 예전 말리덱 다시 나올까봐 그러는거겟지 머 
 옛날 스갤할때가 생각나노 
 
https://www.youtube.com/watch?v=yPTRv78vlEQ마느늼...ㅠ   
 글고보니 궁역퍼역 다 꺼지네 
 
솔직히 궁역은 오리 편입시키자  
 노루가 드디어 방어도를 버리고 힐을 들었다 
 
와우적으로도 이게 맞지 옳게 된 노루다 이말이야 
 드루 신카드 하수인 회복도 포함되는거지? 
 
ㅇㅇ?   
 드루 신카 힐5가 아니라 방어도 5여야지 
 
개병신카드 역병가는데 이딴거 주고있노   
 난 그냥 발드쓸래 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 드루 1코주문 갓인데? 
 
ㄹㅇ 미쳤노 ㅋㅋ 일반1코카드가 1코 순치, 1코 성격 효과 중에 선택임 ㅋㅋㅋ 존나 좋네.. 저거 필수로 넣는다고 생각하면 5코 4 4 속공 2마리도 씹사기고.. 둘 다 좋은거 같은데.  
 주문은 좋은데 속공노루는 별로일수 있음 
 
5힐이 안 될 수도 있는거고저 주문 못 썼으면 그냥 발드 하위호환이잖아 
 확팩 노루 념글 미리보기 
 
엌 ㅋㅋㅋ   
 선술집 난투 1승덱 - 빅스펠 드루 
 
3확팩만으로도 빅스펠 드루 갖출건 다 갖춘다 
 달숲차 있을 때나 이런 거 주지 
 
이제와서 왜 힐컨셉이야  
 다시 생각해보니 좆병신카드네  
 
컨법은5코로 필드 정리하고 달콤한정수  두마리 가능하잖아? 
 드루주문 좋네 
 
2코전설이랑 같이쓰기도 좋고 
 정답은 뭐다? 
 
애미 씨발련아   
 5힐 10힐 난이도 차원이 다름 
 
내피통 10까이는거랑 5까이는거 난이도 차원이 다르고수정학자 있어서 명치 안맞아도 5까는건 개껌임5힐은 보통 1플레이로 해결되는데 10힐은 카드한장으로 달성도 힘듬5턴에 44속공 두개면 필드정리+필드깔기 동시에 되는건데일단은 포텐 충분해보임 
 건데 야수드루 나쁘지않았음 까마귀해도 
 
허리부분이 너무 힘이 없어서 못쓴거지  
 노루 직업 카드에 힐카드 더 주겠지? 
 
공용에 힐카드로 떡칠하면 그건 진짜 아닌데 
 4월부터는 누누하고 돌주먹오우거 씀? 
 
??  
 카드공개하면 할수록 팩이 짬통이 되가노 
 
용기사에 힐노루에 하수인복사하는 법사에 좀 하나만 해 ㅆㅂ   
 심심한데 퀴즈하나 내본다 ㅇㅇ 
 
노루한테 없는건 뭐다?   
 새확팩이라 바뀌는게아니라 운얼코가 가서 바뀌는거지 ㅋㅋ 
 
ㅇ  
 답은 흡혈충 쓰는 미드 야수드루다 
 
야수드루 붐은 온다  
 노루 힐카드 더 주려나? 
 
그런데 애초에 드루카드중에 힐카드가 있었냐?없었지 않냐? 이라고 한다. 
 이번 확팩기점으로 진짜 사람 완전히 빠진다 ㄹㅇ 
 
지금 남은 애들중 30퍼정도는 다접음개노잼 원콤메타 다음 나오는게개노잼 재탕확팩ㅋㅋ; 잿더미에 썩은 기름부어도 불씨가 없어서 불이 안붙지 
 어그로 카드가 안나오네 
 
컨덱 벽덱충들 오줌지리게 하는 카드 나와줘야 하는디  
 지금 노새루끼에게 있는 힐카드 
 
3코 8힐 공용 기본 카드지고장이번 신카힐드루=병산 
 근데 카드 자체는 쓸만한데 선택주문 
 
드루는 안할거지만  
 힐5가 아니라 방어도 10이여도 쓸카드 ㄹㅇ 
 
개미친카드 
 안녕하살법이 뭔데 씹덕들아 
 
ㅇㅇ  
 두억시니 다시 떡상이냐 
 
아무튼 노루 신카 가져오면 되잖아 
 짝흑이 버섯물약꾼으로 산거 힐하는거 마냥 
 
야수뽑고 생명력 2배하는 그거랑 운다스타 등등 넣고 필드 잡을듯 야수힐드루 붐은 온다  
 저코 선택카드 괜찮은거같은데 
 
드루신규 전설이랑도 잘맞는거같은데 
 블자 십새끼들은 저런걸 쓰라고 만들어놨노 ㅋㅋ 
 
이새끼들 위기의식 없다 ㄹㅇ  
 드루 신카 2장 다 좋은듯 
 
전설이랑도 효율좋고 ⁷  
 가젯잔 스탈라드리스에 신카 조합 딱인데 
 
자연화가 없네  
 드루는 힐도 주고 방어도도 주고 씨발 
 
근데 구릴거같음 ㅋ  
 드루 방어도 밀어주더니 이제와서 힐임? 
 
정작 방어도 쌓으면 힐못하는데   
 힐 야수 드루이드 붐이 오려나 
 
방어도 대신 힐로 버티는 야수 드루이드 WA! 
 야 공홈에서는 3장공갠데?? 
 
농담 ㅋ  
 다시보니 이번턴이 아니라 이번게임이네 
 
ㅅㅂ 성기사는 10힐조건 주더니 드루는 5힐 개쉬운걸 주네 
 선택주문 전설연계하면 개좋네???????  
 
3코 10힐 2딜or 5힐 4딜 개꿀이자너 
 야 또 있다는데? 
 
머야 
 와 나 캡처 존나 잘한듯 
 
ㅅㅌㅊ? 
 생각해보니 카드가 메디브의 수습생 출신이잖아 
 
거기에 노화마법도 걸렸으니 수습생이랑 메디브의 하인이랑 스팩 비슷한건 고증임  
 솔직히 5힐주문도 필요없으면 딜카드로 쓰라고 주는데도 안 쓸듯 
 
이미 주문석에 길들여진 썩어빠진 노루들이라 차라리 5힐해주는 무슨 다른 카드 찾아 
 노루 저거 꼭 명치힐일 필요 없겠지? 
 
명치힐 한정이면 재미없는데 
 플러리 공혁준은 걍 공개한다는데 
 
저 병신들은 왜 저러냐??? 
 5코 44 2개가 아니라 5+@코 카드2장 44 2개임 
 
핸드어드밴티지는 없고코스트이득은 볼수있을수도 없을수도 있음 
 솔직히 5힐주문도 필요없으면 딜카드로 쓰라고 주는데도 안 쓸듯 
 
이미 주문석에 길들여진 썩어빠진 노루들이라 차라리 5힐해주는 무슨 다른 카드 찾아 
 노루 저거 꼭 명치힐일 필요 없겠지? 
 
명치힐 한정이면 재미없는데 
 플러리 공혁준은 걍 공개한다는데 
 
저 병신들은 왜 저러냐??? 
 5코 44 2개가 아니라 5+@코 카드2장 44 2개임 
 
핸드어드밴티지는 없고코스트이득은 볼수있을수도 없을수도 있음 
 5힐도 하수인한테만 할수있는거임??? 
 
?????  
 시발 힐기사에 이어 힐드루 밀어주는거면 공용에 힐카드 제법 되겠네 
 
와! 컨트롤 ㅈ망 메타! 
 (속보) 대마법사 카드가 거머리와 영혼의 맞다이 중 
 
?  
 스탈린이랑 연계할 저코선택주문이 필요했는데 
 
여기서 주네쓰긴 써야겠다 
 드루는 힐도쓰고 방어도달고 
 
몬하는게읍네원래 잡탕캐가 지약이거나 지강인데  
 이러면 힐드루 쓰겠네 ㅋㅋㅋ 
 
사실 근본을 따지면 드루이드가 방어도 컨셉이 아니라 힐컨셉이 맞지 않았나 싶다 ㅋㅋ  
 이제 노루한테 방어도말고 힐주기로 했나보다 
 
드디어 정신차렸구나 씨팔럼들  
 드루 전설 4코 20힐 달달하네 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 자러간다 돌바 
 
ㅂㅇ 저런카드보려고 40분기다린 내인생레전드   
 좆사기카드주네 
 
1코 2딜 or 5힐 와!  
 5코 44 속공두마리? 까짓거 5힐해주는카드 넣고 말지 
 
5코 44 두마리 쓰자고 5힐 주문 넣는다고 딱히 손해도 아닌 것 같은데? 
 우리나라 사람이 저지랄했으면 어떻게 됐냐? 
 
진심 매장 당했을꺼 같은데  
 야 그럼 블리자드 새끼들도 존나 웃기겠네?ㅋㅋㅋ 
 
시발 공개하는 새끼가 퍼즐을 다풀고 열때까지 대기 조온나 타면서 공홈에다가 이미지 올리겠네? 시팔 못풀면 존나 야근뺑뺑이 치는거아냐ㅡㅡ   
 와 진화술사 개씨발사기덱 되겠네 
 
3코에 졸개 뽑는 멀록 - 2코 소환졸개 - 수습생 - 불안정한 진화 - 데스윙 - 데스윙 겜 끝났네 ㄹㅇ;;   
 존나 뜬금없이 힐을 주네 
 
새로 준 1코 주문 말고 노루가 쓸만한 힐 질리악스밖에 없지않나 치손같은 소리는 하지말고 
 ㅋㅋㅋㅋㅋ저색기 상자가지고 흔들흔들하느거 몇십분째 보고있는 
 
내인생이레전드인듯 ㅋㅋ  
 캡쳐좀 하려는데 존나흔드네 
 
좆같애  
 확팩 나올때마다 버려지는 카드들 가루전용카드보면 
 
개발자들 하아 한숨만 나온다 
 와 힐드루 
 
엌ㅋㅋㅋㅋ 
 살뿌님?  
 
그립습니다...  
 3월 28일 드루이드 신카 공개 
 
수정의 힘1마나 일반 등급 주문선택 : 하수인 2딜 혹은 5힐 
 씨발 전설도 아니고 저런 좆찌끄레기 볼려고 
 
아 진짜..  
 씨발 35분동안 지랄하고 꺼낸 게 힐드루ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 저런 좆병신카드보려고 지금까지 안잣네 
 
애미뒤진새끼  
 드루 회복카드많냐? 
 
ㅋㅋ좋아보이네  
 와 암걸려 사망할뻔 
 
후,,,, 
 하스스톤 좆노잼인 이유 알았다 
 
블자 씹새끼들은 저 퍼즐 푸는 거도 재밌을 거라고 생각하고 뿌림  
 3시공개면 3시에 쳐하는게 맞지않음? 
 
시계로 대가리 뿌수고싶네블자홈페이지에 올리던지 
 3/28 오전 3시 드루이드 신카드 두 장 공개 
 
 
 각 플레이어의 필드를 폭탄로봇으로 가득채우고 모두 파괴합니다 몇코면쓰냐 
 
어??  
 시발 이제 열었네 
 
ㅋㅋ  
 드디어 열음 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 병신 드디어 열엇네 
 
에휴 
 난투 알냥 되지않냐? 
 
  
 열었다 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 열었다 ㅅㅂ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 상자 들고 흔드는거 완전 이거 아니냐? ㅋㅋ 
 
자꾸 왜 흔들어흔드는게 무슨 의미있냐 ㅄ 진짜 
 와 드디어 
 
시발 
 저게 뭔 좆지랄이여 
 
카드 뭔가 해서 가봤더니 상자흔들기하고 있네 
 어짜피 블코에선 번역본 준비해놓고 기다리고 있을텐데 
 
그냥 시간되면 올리지 각 나라 블자 직원도 다들 저 병신 퍼즐 푸는거 기다리고있나 
 중계) 박스 다시 닫음 
 
다시 흔드는중  
 3시에 카드공갠데 34분지났는데 
 
실실 쳐쪼개네 진짜 미쳤나ㅋㅋㅋㅋ  
 아 좀 그만 흔들어 
 
병아니냐 저정도면   
 근데 퍼즐을 왜푸는거임? 
 
어차피 시간되면 카드공개하는거 아니냐? 옛날 히오스 시작전에 미니게임 같은데   
 이번 선술집 개꿀잼덱 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 어둠의 서약# 2x (1) 코볼트 사서# 2x (2) 노움페라투# 2x (2) 모독# 2x (2) 야비한 소악마# 1x (3) 배반# 2x (3) 울부짖는 마귀# 2x (3) 잿멍울 괴물# 2x (4) 갈고리 약탈자# 2x (4) 버섯 물약꾼# 2x (4) 하급 자수정 주문석# 1x (5) 악랄한 공포의 군주# 1x (5) 원정대장 엘리스# 2x (5) 육식 보물상자# 1x (6) 엄습하는 외눈깨비# 1x (8) 리치 왕# 2x (9) 공허군주# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# AAECAf0GBs/HAsXMAvfNAqDOAsLOApfTAgzKwwLnywKSzQKuzQLx0ALy0AL40AL90AKI0gKL4QLY5QLo5wIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.그건 바로 큐브배반흑마야! 
 난투 흑마 개쌔네 
 
큐브흑마 씹사기야ㅅㅂ   
 정보) 버블링....gif 
 
 
 솔직히 베클로어는 ㅇㅈ이지 그때 하던놈중 베클로어 안만든놈 없음 
 
ㅇㄱㄹㅇ그시절 사제 브란베클로어 소고스 2단콤보넣으면 바로 공중제비돌았다이기 
 시발 찐따 괴롭히지마 
 
나쁜놈들아 ㅠㅠ  
 알고보면 좆거품 전설.jpg 
 
   ㄹㅇㅋㅋㅋ 성기사라서 울면서 쓰는거지 다른직업이면 5코여야 쓸까말까 개거품전설  
 솔직히 베클로어를 안만든놈은 심장이없는거지  
 
자군 너프먹고 노루의 유일한 희망이었는데  영호네~ 향여니 시 작 되리라 ~ 이거 목소리듣고 바로만들었음 ㄹㅇ루  
 겐바쿠 명전가면서 겐바쿠땜에 하향한 카드들 롤백 안하냐 
 
제발요  
 모로스패치스흑마퀘베클로어 갈만갈함 ㅁㅌㅊ? 
 
패치스는 하향되서 상관없고베클로어는 얼마전에 크툰뽕차서 다시만듬 
 돌붕이 진심으로 섹스하고싶은데 어떡함 
 
 
 난투 한번씩 져줄사람... 
 
카드가 업당 
 현재 확팩 중간평가 
 
진짜 짬통에 이것저것 다 섞어놓은거같다 팩의 특징이 뭔지도 모르겠음 이젠  
 이런 식의 덱이라면 어떨까 
 
아까도 잠깐 올렸었는데 출정의 길 같은 거 있어야 할까? 
 해바귀는거 언제여?? 
 
ㅇㅇ?? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 크툰드루 하려고 베클로어, 힐기사하려고 느조스,빛라그 만듬 
 
내인생이 레전드다 고대신 씨발새끼야 ㅋㅋ 
 하스 선술집 철면수심 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 운고로 흑마도 나름 재미있었음 
 
멀록흑마 그래도 재밌었다핀자를 그때 만들었지 
 흑마전설 핸드에서 꺼내놓는게 아니라 복사소환에 속공이라고? 
 
근데 8코? 안 써 씨발  
 기사 광역기도 빨리 공개해라 
 
평등 대체카드 달라고 
 본인 운고로 열리자마자 자바스 만듬 ㅋㅋ 
 
자바스 보고 버리기 흑마 뜰줄암 ㅋㅋ 
 정규랑 야생이랑 둘다하면되지 왜 편을 가르누 
 
왜? 야생 카드 갈아서 없다고? ㅋㅋ 
 후 8시에 또 카드 공개네 ㅎㅅㅎ)/ 
 
어떤 멋진카드가 우리를 기다리고 있을까! 
 흑마전설이랑 사제 부활은 쓸듯 
 
사제는 주문석턴까지 여러종류 죽어놓는경우 별로 없어서 컨덱전에서는 좀 늦게쓰게되는데 저거는 라그만 부활 두번시켜서 총 3번죽여놔도 3라그 나오는거라 괜찮고 약간 부족한 뒷심보충도 좋음. 광역기나 다른 제압기 두개 포기할가치있을듯 흑마악마전설은 리노에는 별로같고 큐브에서는 저거 공허소환사나 만아리로 뽑은다음에 악마감지 써주면 개꿀일거같은데 확률도 말가나오는거랑 같으니 적다고할수는없고  
 너네 황영 뭐로아다뗌 
 
난 렉사르 좋아해서 렉사르함 모이라 갤러리에 많이 놀러오세요 
 명전이 좆같은건 사실이지만 
 
은폐, 얼방, 실바 생각하면 할 말이 없네 죽메냥이 실바까지 썼다고 생각해보셈근데 시발 자연화랑 둠가드는 왜 보내냐 이 시발 새끼들아  
 마녀숲은 용냥꾼 밀더니 이번엔 용기사네 
 
전에 용사제도 그렇고 뭐 돌아가면서 용덱 밀어주나  
 확팩첫날은 걍 가루 젤 적게드는덱 굴리는게 답임 
 
진짜 전설 1개나 주요카드 1~2장에 기존카드 꾸려서 만들수있는덱이 베스트괜히 낚여서 티란투스 제작하는 수준의 흑우짓하지마라 
 빙수리 1티어다 
 
선술집 카드풀이 구데기다보니까 빙수리도 쓸만하네 
 추천 한번만 
 
돌겜얘기) 반즈 좋음  
 비셔스 하스리플레이 덱트레커 얘네 셋이 하스망친 적폐지 
 
얘네 생기고나서 노잼됨. 
 8시 카드 귀여워보인다 
 
기계니까 전사카드겠네 퉤퉤 
 하스스톤 신 확장팩 시즌 특) 
 
예구한거 다까면 갑자기 재미없어짐...  
 야생, 이래도 하시겠습니까? 
 
   
 건전하게 수싸움하는 정규 냅두고 뭐하러 날빌천국인 야생을하냐? 
 
역겨운 어그로 명치충새끼들 천지에 뭐하러 기어들어가서 쳐맞아줌?템포 좆병신같이 미쳐날뛰는 야레기통메타 좋어하는새끼는 극히 일부의 야찐밖에 없는데야찐 본인들만 모름 ㄹㅇ 
 일단 위니흑마에 잔악천재는 필카임 
 
졸개 자체가 오밸인것도 있고 1코진화로 이득교환하기 2딜 +1공속공 2코하수인소환 이런거 다 필드싸움 디게 도움되고알이나 1/1이런거 잡고 나가면서 이득보고졸개 쓰기가 애매하다 싶음 라팜으로 전설로 바꿔먹어도 되니까 나쁘진 않아보인다그 술사 핥짝이 이딴거보다는 훨씬 좋아보임 
 0코영능에 죽두인도 없던시절이 그립다.. 
 
그땐 ㄹㅇ 리노사제 똥덱이였는데 재미만은 ㅅㅌㅊ라 티어는 낮으면서도 야생 사제 지분의 대부분을 차지하는 기현상이 벌어지기도 했었음 막 9코에 페일트리스랑 영능두번맨 내서 전설 두개 뽑고 콜다라 노린다고 급사 넣고 그랬었는데 의외로 콜다라 잘뽑혀서 0코리노 어형넣고 0코 30딜 이런상황 몇번 나옴 이젠 그런짓 하지도 못하네..  
 안녕하세요 여긴 처음인데 질문드릴께요 
 
인벤에서 여기가 더 활발하다고해서 왔는데여기분들 왜이렇게 말을 험하게 하시나요?그리고 사제덱좀 추천해주세요 
 존나 무서운 카드명 
 
 
 으아아아아 싼다아아아아!!!!!!!!!!!! 
 
뿌르르릇 
 야생은 기다린다... 
 
몇 년을 애지중지하던 자식새끼 구닥다리 카드가 싫다고 훌쩍 도시로 떠나도 야생은 자식을 보낸 어머니의 마음으로 한결같이 그 곳에서 기다린다 언젠가 자식이 가루가 없네 카드가 없네 징징대거든 어머니는 추억 담긴 카드라도 곱게 갈아서 자식놈의 호주머니에 넣어주신다 명절때도 코빼기도 안 비치던 자식새끼 도시생활에 염증난다고 연락도 없이 찾아와도 어머니는 반색을 하며 옛날 카드를 꺼내시며 늘 똑같은 메타라 미안하다고만 하신다 자식새끼 메주 냄새, 거름 냄새나는 카드에 손사래를 치며 질색을 하면서도 그 카드 더미 위에서 자신이 자랐음을 어찌 알지 못하는가 이번확팩은 진짜 대박날거라며 도로 떠나는 자식놈의 뒷모습을 보며 어머니는 언제 한번 또 오란 말도 속으로 삼키고 그저 잘 가라, 조심해서 올라가란 말만 하신다 야생은 그 옛날에서 아직 시간이 멈춘 채 어머니처럼 늙어만 간다...  
 오랜만에 난투팩 전설 먹었네 
 
씹혜자팩이네 ㅇㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 예구 하기싫어서 얼마전부터 골드모으는데  
 
900골 딱모았는데 그래도 더모아서 열몇팩까면 전설하나 뜨겠지 
 3코 3/1 천보 
 
반찬으로 쓰냐? 
 근데 도적은 무슨 덱을 한다는거야? 
 
카드 받은건 좋은데 조합이 안된다 
 확팩초기 거품덱 언급하지마라 진짜.. 
 
크툰드루, 느조스힐기사 만든적 있으니까.. 씨발..만들어놓고 야생갈때 다갈았음ㅋㅋ 
 돌갤러들이 좋아하는 꿀잼꿀쥄 개그.txt 
 
느조스와 요그사론이 만나기로 약속을 했는데느조스가 15분 지각을 했네요!요그사론:느조스 너 왤케 느조쓰?(늦었으)느조스:넌 어떻게 이렇게 빨리 왔어?요그사론:(바로 뒤편 아파트를 가리키며)나 요기사론(여기살어) 
 니들 너프가루 안주는대신 패치 자주한다고 하면 ok함? 
 
너프해도 지금처럼 100% 보상 안해줌다른게임들처럼대신 너프해야 겠다고 생각하면 바로 너프함, 보름에 한번씩 카드 조정함왕파대신 착취독 죽이는 병신패치 안하고 그냥 왕파죽이는 패치 할 수 있음 
 첫날은 정규 위즈뱅 야생은 폭탸전사 
 
딱 이정도다   
 근데 메타좀 바뀌고 하면 명전이나 야생카드좀 복귀시켜주지 
 
야생간건 바라지도않으니 최소한 밸런스 욕먹는건 롤백이라도 해주지시발 라자같은거 이젠 0코해도 되잖아 
 일단 확팩첫날은 이덱으로 달린다 
 
라팜만 만들어서 간보기 들어간다몇판해보고 무기쓰는메타 아니면 존스 짜르고 질리악스 
 정신분열이나 말리고스 둘 중 하나는 명전 좀 보내지 
 
진짜 시ㅣ발  
 원래 육성으로 약빨기를 절대 못하는데 
 
처음에는 판드랄이 가능하게 해줬고다음은 궁극의 역병이 가능하게 해줬고이번 시즌은 스탈린이 가능하게 해주는 역할임그거 빼면 뭐 당장은 생각나는게 없다 
 일단 냥꾼은 망한것같음 
 
라스타칸에서는 야수냥 밀어주다가이번확팩은 기계랑 주문 밀어주는데카드풀도 적은데 컨셉은 중구난방 
 야생 1급까지갔다 
 
정규짝흑보다 재밌다 ㄹㅇ   
 예구 안하면 백타 후회함 
 
충고  
 스탈그냥 2코에 던지고 다음턴에 천벌정도만 써도 괜찮은거아님? 
 
검폭이랑 독칼 가져오는데  
 냥꾼전설 칠때마다 스펠데미지+2 추가인거임? 
 
아니면 한번? 
 카드들 더 쌔져서 잼있을꺼란 말 존나 어이없네 
 
개 좆사기 죽기들 싹다 빠지고 주는게 고작 저런건데 
 카드공개 이건괜찮고 저건구리고는 있는데 써볼생각이 안듬 
 
예구 거른다 
 드루이드 마지막 전설로 이딴거 나오면 어떰? 
 
내 손에 선택이 아닌 카드들의 비용을 1 줄입니다  
 스탈라드리스는 럭키 익슬리드야 
 
선택주문 더좋은거안나오면 안씀 어그로상대로 7코 별똥별?  4코 천벌? 네루비안해결자 자체적용이노 ㅋㅋㅋ 차라리 그자리에 제압기하나더넣는다  
 스탈라드가 ㄹㅇ 괜찮은거같다 
 
당장생각나는게 천벌 육성정도만 써도 괜찮은거같은데  
 어둠의 반격 컨셉 좆망한이유.jpg 
 
맨손으로 달라란 부수는 아키몬드선에서 정리. 
 베리사 구리진 않은데 쓸덱이 없다 
 
끝   
 다음 확팩 재밌을거 같음? 
 
접었다가 복커할까 하는데 존나 사골우린거 같긴 한데 그래도 카드들 좀 쎄서 재미져보이네   
 봉하반점점장을 제치고 혼자 앞서나가는 어둠의노‭‭무‭‭현.gif 
 
 
 치명적인이빨 정도만 돼도 
 
연계 꿀인데 야생을가네 측방은 좀 가라   
 빅주문 드루는 갑자기 왜케 보이냐 
 
북미섭인데 어제부터 갑자기 존나 보이네어짜피 급속 육성 좆병신 된거 걍 이거 버리고빅주문으로 방향 바꾼건가 
 7000골 있는데 이번에는 예구 안해야지 
 
스킨도 맘에 안들고 이번에는 호구 안될거야   
 레드좌 방송 없는데? 
 
뭐라고 쳐야 나오누  
 근데확팩 4월10일임? 
 
그렇다고들은거같은데 
 소리달 내구도 3이어서 괜찮지않음? ㅋㅋ 
 
근데 죽사르사라지는시점에서 의미가 있나  
 베리사는 좆사기 아닌가 폭발사격만 생각해도 
 
베리사 넣으면 쓸만해짐   
 밧줄좀 그만태워라 시발년아 
 
ㄴㄱㅁㅅㅂ   
 베리사 굳이 피니쉬용으로 쓰지말고 
 
그냥 강화사격같은거랑 연계해서 필드컨트롤 위주로 써도 괜찮을거같은데물론 냥꾼이 드로우가 약해서 컨트롤 성향의 덱을 짤 수 있을진 모르겠다 
 스탈라드리스는 뭐라 부르지? 
 
보라노루? 
 근데 레드 저놈은 없는곳이 없음 
 
옛날에 몇년전에 카톡 오픈챗 하스방있나 궁금해서 쳐보니깐 있어서 잠깐 들갔는데 그때도 레드 있었음 레드 매일 인방 여러개 보고있고 오픈채팅에도있고 하스도하고 참 바쁘겠다   
 아니 카드나올때 됬잖어 아무말이없노 
 
ㅇㅇ   
 본인 80팩 예구했는데 황전 망각로봇 나오면 접음 
 
지금 할카스 쓰고있고 50팩 더지를껀데 망각로봇 예구보상 황전으로 뜨면 접는다설마 내가 황금 망각로봇 걸리겠엉?ㅎㅅㅎ 
 확팩 나오면 토큰노루 한 번 돌려보고 싶다 
 
토큰노루 1티어 예상한다 
 1등기념 그분 헌정짤 
 
 
 베리사가 자꾸 베리나로 보이냐 시발 
 
이름 줫같이 지었네   
 야생 말리냥꾼 해야겠노 
 
타우릿산으로 말리랑 속사 사냥시작 신사 등등 ㅈㄴ줄이고 무기낀상태로 슈팅하면 개꿀잼 
 배리나 윈터스프는 주문냥꺼냐?? 
 
근데 측방 주문석 이리와라 다 뒤지는데라크델라 대체하라고 저거 하나 던져주면ㄹㅇ답없어보이는데 
 애미 시발 왜 확팩 키워드 재활용한다고 아는 새끼가 많냐 
 
생매장보고 재활용이라 할 새기들   
 베리사 있으면 폭탄 던지기도 쓸것같다 
 
소리달 신사 신사 살상 살상 폭탄24~28뎀 
 베리사 좋다는 사람들 꼭 확팩나오고 베리사덱 돌렸으면 
 
확팩 예구보상을 베리사 받고열심히 연구해서 베리사덱 굴려봤으면 좋겠다아무리 생각해봐도 지금 카드풀로는 굴러갈 기미도 안보이는데 
 죽사르 야생가면 더 이상 새 야수조합 지원 안해주겠지? 
 
 야생간놈 일일히 만들어주기 귀찮아서 안할거같은데.. 근데 판드랄은 또 만들어주고 있더라고..  
 카드가보다 베리사가 더 글이 많은 듯? 
 
하필 슈팅하기 힘든 냥꾼한테 줘서 ㅋㅋㅋ 
 마지막 경고입니다 콘 있음? 
 
ㅇㅇ 
 안두인 감사에는 왜 느낌표 붙어있냐 
 
존나 기분나쁨  
 yeah 
 
  
 수액도 이번에 3코 수액 야생가서 
 
2코 수액이나 존스를 써야한단 말인데 
 빡겜의 중요성 
 
대충 즐겜하는놈들은 이걸 모름  
 같은 능력이면 무기가 하수인보다 좋지 
 
애초에 상대가 수액을 쓰게 만들면 그 덱이 좆사기란거임   
 투기장 개그맨만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아ㅋㅋ 
 무기가 수액에 부셔진다는것 자체가 이미 성공한덱임 
 
상대가 굳이 덱에 수액을 넣어가며 견제할 정도라면 이미 티어덱이란 뜻임 
 차라리 베리사 야수 종족값이라도 주지 
 
ㅇㅇ 
 솔직히 카드가는 제이스급으로 나올줄알았다  
 
이정돈 되야 대마법사지 무슨 소환수 2배 ㅋㅋ   
 [속보] 방금 유럽 레딧에 중립 전설카드 공개 됨 
 
얼굴없는 상인? 판매자?6코 1/8하수인 소환시 내 덱의 하수인과 교체? 됩니다?라는 뜻 같은데??엌ㅋㅋㅋ 
 수액때문에 안좋다는말은 안했으면좋겟다 
 
적 손에 수액있을때 좋은무기가 어딧어 
 차라리 베리사 야수 종족값이라도 주지 
 
ㅇㅇ 
 솔직히 카드가는 제이스급으로 나올줄알았다  
 
이정돈 되야 대마법사지 무슨 소환수 2배 ㅋㅋ   
 [속보] 방금 유럽 레딧에 중립 전설카드 공개 됨 
 
얼굴없는 상인? 판매자?6코 1/8하수인 소환시 내 덱의 하수인과 교체? 됩니다?라는 뜻 같은데??엌ㅋㅋㅋ 
 수액때문에 안좋다는말은 안했으면좋겟다 
 
적 손에 수액있을때 좋은무기가 어딧어 
 하스 공익겜임? 
 
ㅇㅇ?  
 힐기사하고싶어서 다 황전만듬 
 
근데 개구지네 원턴킬덱 왜케많냐 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 알렉걸고 살상 살상하면 킬이라고 
 
사제처럼 굴린다 이제 
 코볼트 키워드도 재활용 되면 소집나옴? 
 
앞으로 가능성있음? 
 냥꾼 주문 이런거 나오면 모른다 
 
4코 : 피해를 3 줍니다 무기 장착하고있을시 피해량 두배가 됩니다 주공까지 받으면 ㄹㅇ...   
 배리사 + 살상 = 7뎀 피니쉬 
 
.도발 있으면 5뎀 피니쉬 
 확팩나올때마다 투기장2패찍어놓으면 이득이냐 
 
투기장 초기화될때 1회권주고 보상주던데   
 친선퀘 교환하자 
 
기다릴게 친구들아 
 원제가 E.V.I.L이었나 
 
이거 번역하기도 근데 진짜 힘들었겠다 겁.나.사.악 어떰   
 주공 2가 내 다음턴 시작까지였으면 
 
폭덫이나 저격으로 유사불기둥 유사폭룬 가능했을텐데   
 소리달 미끼용 화살 연계가 되기는 함 
 
근데 아무도 앙씀 
 신조차 모독하는 사상 최대의 천재 
 
잔.악.무.도. 천재 등장  
 아무리봐도 주공+2는 어따 연계해야할지 감이 안 잡히누 
 
냥꾼이 명치에 내다꽂는 주문이 신비한사격 살상 폭탄던지기 말고는 안 보이는데 뭐 필드 정리하는데 쓰라고? ㅋㅋㅋ   
 잔.악.무.도 vs 일어난.선.종.영 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 베리나쓸라면 광격회갈늑 otk해야뎀 
 
근데 베리나 야수값없어서 주부못씀 개구데기카드 맞음 ㅇㅇ   
 홀기에 리암 꼭써라 
 
겜이 존잼이된다 
 주문냥 뜬다 
 
좆사기 활 받았네매턴 저지하기도 힘든 주공+2? 미쳤지살상 2번만 해도 14데미지알렉쏘고 다음턴 명치치고 아무거나 깐 다음 살상살상하면 킬이네 
 백예린 침착맨 팬이라네 
 
백예린도 하스할까??   
 망팩 판별법 
 
신팩 나왔는데 그 팩 카드들 야생에서 거의 안 쓰면 그 팩 망했다고 보면 된다 모든 카드 다 쓸 수 있는 야생에서 그 팩 카드들 안 쓴다는 건 그만큼 파워가 약하고 카드가 안 참신해서라고 생각함   
 사제 스킨 아줌마 생각보다 더 후졌네 
 
예구 안하길 잘한듯메카자락까지는 잼섯는데 퀄이 갈수록 대충이야 
 주황버섯.gif 
 
 
 황금전설 VS 일반전설 뭐가 더 좋음? 
 
어떤거 골라야 댐? 
 베리나쓸라면 개풀롤백해야됨 
 
회갈늑 회갈늑 용매 용매 개풀   
 사제 머리밟을때마다 만원준다하면 
 
할거냐?   
 베리사를 무기로 쓸거면 장궁을 넣어 씨발들아 
 
말이 되는 논리를 펼쳐야지 씨발 
 카드나올때됬지 ? 
 
ㅇㅇ   
 친선 교환 
 
선 받는다 
 엥? 일제사격 개꿀아닌? 
 
4코 두놈 5딜 ㄷㄷ   
 정규전 남은 무기카운터카드가 
 
수액존스프로젝트 3개 끝?   
 친선퀘 교환~!~! 
 
확인만 해주면 먼저 걸어줌 ㅇㅁㅇ 
 왜 윾동은 자게댓 자기가지워도 게시자가 지웠다고하냐 
 
댓글 비번이랑 글 비번같아서그럼?  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 베리사 그냥 말코록 처럼 쓰면 되는거 아님? 
 
무기 주공에 큰 의미부여 하지말고 미드냥에 예전 템전에 말코록 처럼 써도 괜찮을것 같은데 
 근데 졸개라는게 정확히머야? 
 
이번에 현질해보려고해서 공부중인데다른건 대충알겟는데 졸개라는게 정확히머야? 무슨 졸개를 내손으로 가져온다는데  
 소리달.jpg 
 
soundmoon 
 덱 갯수 제한 없음 좋겠는데 솔직히 
 
요상하게 확장팩 나오기 직전엔 덱 18개 꽉꽉 채우는 듯  
 잔.악.무.도 좆같은데 입에 착착달라붙어서 수치스러움 
 
잔.악.무.도.  
 님들 수정사자, 신병공룡 갈까요 말까요? 
 
마녀숲 출시 당시에 신병짝기 요긴하게 써먹었고또 자연수 신병 뜨면 얼마든지 야생에서 쓸 카드인데홀기가 너무셈어쩜? 
 소리달은 암만봐도 구려. 이거 쓰이면 돌갤에 팩뿌린다 
 
한 100개 정도 뿌림 
 힐짝기사 갓덱이네 
 
어그로 더 확실히 막고 사제까지는 뚫을수잇음 
 신흥 1티어 갓덱뜸 하쉴? 
 
고것은 바로 리암비밀기사덱. 당신의 운을 확인해보세요   
 지금 정규 카드로 리치왕 잡을 수 있는 덱좀 주라 
 
법 전 드 흑 냥 도아직 못깸....메카툰 없음 
 스시녀 한테 번호따였다 부럽냐 돌붕이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 버스 정거장 사람많길래 정거장뒤에 돌에 앉아서  하스하고있었는데옆에 어떤여자가 따라앉길래 뭐지했는데번호따임 근데 말투가이상해서 물어보니까일본인이라는데문자는 한글잘쓰던데근데 일본인이면 한국에서못사는거아니냐 
 너넨 야생가는 카드 전부 갈갈하냐? 
 
가끔 난투 할때보면 생전 첨보는 카드로 지랄염병하는 새끼들 있어서 갈기좀 아까운거같은데 
 7코 56 23무기를 장착합니다 
 
이거만 보면 아무리 봐도 구려보이는데주공 2가 뭔가 엄청난 이득을 가져와줘야할듯 
 자충망 상위호환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 전설들 ㄹㅇ 노잼이다 다 중복임 
 
덱 패 전설 만드는건 대체 언제까지 우려먹을 셈이냐 진짜 시발   
 아니근데 무작정 확팩마다 키워드추가하늑넛보다 보강도 괜찮은데? 
 
겐바쿠청산을 씹새끼들아 반년만 일찍했어봐라 
 그림자일격이랑 판자로 킹습들 주더니 이번 킹신이냐 
 
근데 컨도적 ㄹㅇ 좋은카든듯  
 지금 준거보면 미드컨 도적 밀어준듯 
 
미라클 쪽은 아니다 확실히 
 일단 하나 맟췄네 
 
돚거 추억팔이는 정체불명 시리즈다 
 신박한 전설 하나만 공개해줘 제발 
 
흑흑 
 도적 방금 신카는 전체적인 능력을 봐야알겠는데 
 
일단 방금 뜬 건 투기장 씹OP 
 박사붐의계략 진지하게 괜찮아 보이는데 아만보임? 
 
멀리건으로 잡고가서 존버하면 후반에는 상치물 정도 밸류 나올거같은데  
 좆기장 각볼거 하나 더 늘엇네 
 
씨발  
 재탕컨셉 맘에드는데 
 
압살같은 개병신같은 키워드나 컨셉만드는것보다는 나음 
 이거 왜그런거임?? 
 
그림자 불편하네; 
  이딴거 보려고 기다린 내가.... 
 
환불팩으로 갚아주자 
 아 시발 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
더이상 화낼힘도안난다.  
 개 병신새끼들.jpg 
 
결국 다쳐뺏겼노 모지리새끼들 
 하나 죽이고 그 체력만큼 양옆에 데미지 
 
인듯 
 속보) 도적 광역기줌 
 
씹 
 정체불명 시리즈 재탕 시발아 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ  
 ㅅㅋ 
 
  
 하가사 광역기는 확실히 스텍 쌓이면 좋네 
 
그냥 황천 같은 느낌인데 
 컨도적... 붐은... 온다...ㄹㅇ 
 
ㄹㅇㅋㅋ 
 마녀숲 오픈전에도 망무새밖에 없었자너 
 
이번에도 갓흥팩 가겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 도적 6코 신카 ㅇㅇㅇㅇ 
 
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 
 코볼트 재탕컨셉은 정체불명카드 
 
ㅇㅇ 
 응재탕 
 
ㅇ   
 신카드 또떴다 
 
 
 정체불명 시리즈 재탕 등판 
 
얼씨구  
 하가사 계략 이렇게 보니까 개쌔보이네 
 
으음  
 저거도 재탕이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 폭탄 전사 개좆쓰레기인 이유 
 
3장씩 쳐넣는 거미새끼 제아무리 그밟해도 뒤지게 안나옴 
 폭탄컨셉으로 이득볼게 박붐밖에 없는거냐 
 
라크델라랑 이리와라처럼 두개정도는 있어야지   
 폭탄전사 카드 두장씩만 넣어도 폭탄 6개 들어감 ㅋㅋㅋㅋ 
 
엘레크 채용하고 하면 폭탄딜 존나 세게 들어갈듯 
 하가사 계략은 예상대로 씹사기 주문될 예정 
 
5코에 9뎀 광역 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아니 공개하는카드보다 전에나온카드가 더관심감 ㅋㅋㅋ 
 
왤케 구린거같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 진짜로 진지하게 토그왜글 저거 실화냐? 
 
5턴에 5/5내고 왕관 뽑아서 6턴에 이세라 2장내거나 데스윙 2장뽑는걸 정규전에서 봐야 한다고?심지어 마린에서 뽑아서 쓸때도 저런 경우 엄청 자주 나왔는데 
 뉴가사등판ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이것도 버그나면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 와 하가사 8딜 본거 같은데 
 
개사기네 ㄹㅇ  
 8댐 씨발 존나쌔네 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 라팜은 시초의 지팡이를 다시 찾았고 토그왜글 또한 보물을 되찾았네 
 
박붐도 폭탄로봇들 돌려받았고 
 토그왜글 효과 자릴 독극물 발견이면 밸런스 ㅅㅌㅊ? 
 
ㅇㅇㅇ   
 점쟁이맛 있었어도 폭탄전사 씹건웅 
 
박붐 폭탄로봇 풀필드ㅗㅜㅑ  
 뭐임 지금 카드공개하는데 버그남? 
 
공식으로 중계라도 하고잇음? 실북갤   
 전사는 애매한데 도적은 그냥 사기네 
 
켈레님 가지 마세요... 
 토그왜글 존나 개성없게 나왔네 
 
내심 기대했는데 나온 게 졸개 있으면 "마린" 보물 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 아까 폭탄전사 욕한거 사과한다 
 
폭탄전사 개꿀잼이엇누;;진짜 벌써 질린다 도적 
 환불팩 그들은 옳았다 
 
. 
 돚거 손패터져서 드로우 못보네ㅋㅋㅋ 
 
패 빨리 안털고 뭐하냐  
 이제 끝이지? 
 
ㅇ   
 니들이 지금 밸류로 생각해서 그렇지 폭탄전사 
 
2티어는 가능하다 본다  
 상어의혼- 토그왜글- 그밟- 토그왜글 붐은 온다.. 
 
ㅇㅇ 
 환불팩 그들은 옳았다 
 
. 
 돚거 손패터져서 드로우 못보네ㅋㅋㅋ 
 
패 빨리 안털고 뭐하냐  
 이제 끝이지? 
 
ㅇ   
 니들이 지금 밸류로 생각해서 그렇지 폭탄전사 
 
2티어는 가능하다 본다  
 상어의혼- 토그왜글- 그밟- 토그왜글 붐은 온다.. 
 
ㅇㅇ 
 니들 빨리 접으라고 정떼주는거자너 ㅋㅋㅋㅋ 
 
염병겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 관전퀘 도와주세요 
 
도와주셔서 ㄳㄳ배택 지움 ㅎ 
 아 지금 보면서 진지하게 환불 고민중임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
애미 저딴거 1년봐야된다는거부터 구역질남 ㅋㅋㅋㅋ  
 마린 병신만들었다는데 
 
마린은 태생이 병신이었음  
 최고의 카드공개 스트림이야 
 
존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 와 방금 주문발견 엄청 잘 떴네 ㅋㅋ 
 
저거 등급전에서 당하면 개빡칠 거 같은데 
 씨발 그냥 자러간다 
 
이 좆같은걸 보려고 기다린 내가 ㅄ이지 
 개병신새기들 
 
ㅇ   
 야 폭탄전사 괜찮은데? 
 
일단 지금 공개된것만 4장 넣으니까 20딜인데다른방법으로 몇장만 더넣어도 기대 딜량이 꽤 높은데 
 웃는것도 짠해서 걍 자러갈란다 
 
에휴 븅신들 
 진짜 병신같이 쳐웃네 
 
진행좀 빨리하지 씨발년진짜 
 환불팩이나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
공식방송이 이정도로 개판나는데 제값주고 사는 흑우놈들이 있냐?  ㅋㅋ  
 토그왜글 근데 머리에 있는 불정이 본체 아니었음? 
 
미궁 막보일 때 대사쳤잖아  
 속보) 상어의 혼 떡상 (혼 + 토그웨글 시발 ㅋㅋㅋㅋ) 
 
와! 10코라 딱됨 
 시연방송에서 버그존나 나는데 좋다고 쪼개노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 뭐가좋다고 웃냐 씌발련들 
 
돈뽑아냈으니 알아서하라는건가????   
 씨발새끼야 대악당 라팜은뭔데 
 
토그왜글로 코볼트상 뽑아쓰면되잖아 흑마는 무슨죄야 씨발진짜   
 이럴거면 녹화하고 공개하지 
 
예구할 생각만 줄어드는 병신방송  
 위얼 해빙 펀 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
대가리 뜯고싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아 진짜 게임 수준 존나게 역겹네 
 
이정도면 접을 수 있겠는데 
 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃깆 갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
예구한걸로 게임서버유지도못하는 갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 5년된 게임 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
병신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 뭐가 좋다고 쳐웃고있는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어이가 없어서 죽빵 갈겨버리고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 억지로 개쪼개네 병신들 
 
안쓰럽다...  
 블리자드 : 우린 블리즈컨 보상카드를 병신으로 만들었어요! 
 
호호호호호호호  
 똥겜 관짝100%확정ㅋㅋㅋ 
 
예구안해시팔년들아 
 진짜 병신겜 수준 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어휴 씨발 좆병신 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이새끼들 겜이 노잼이니까 버그보고 쳐웃네 
 
BB 님 그립습니다..  
 토그왜글 8코해야되는거 아니냐? 
 
ㄹㅇ 
 마린도 비비때 낸거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
비비 코푼휴지까지 주워다 쓸기세네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 병신겜 인증방송이냐 
 
안웃겨 새끼들아 그만좀 쳐웃어  
 좆망겜 씨발 문 닫아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 얼탱이가 없네   
 잔.악.무.도 우두머리들은 다사기네 
 
라팜, 하가사, 토그왜글, 라줄, 박붐 다 4월 카드풀에서 ㅆㅅㅌㅊ 카든데?   
 아무튼 버그 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 억지로 웃으면서 윾쾌한척 개역겹네 ㄹㅇ 
 
ㅅㅂ  
 뭘 기뻐해 시발련들아 
 
진짜 개병신들인가 
 진짜 개좆같은새끼들 
 
안본다 
 도적이 판드랄 쓰면 마린 보물 다 줌? 
 
ㅇㅇ  
 ㅁㅊ 끈어지노 시발련들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 씨발좆망셈 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 토그왜글 좋더라도 지금 졸개주는놈들이 장애인들 아니냐 
 
3코 15 2코 11 애-미  
 진짜 병신같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 튕겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅂㅅ들 ㅋㅋㅋㅋ  
 인디겜 진짜 옘병한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어휴 ㅋㅋㅋㅋ 
 뭔데 버그때메 선택 안되는거? 
 
좆망겜인거 광고를 하네  
 밧줄그만처태워 
 
병신   
 근데 정무관 만약 이번 왕파처럼 떡상하면  
 
저 이중주문 이번턴에만 생명력흡수로 바뀔듯   
 템돚에 혼절 필수겟노 ㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ  
 근데 유리기사 좆같아서 어케되냐ㅋㅋㅋ 
 
씨발ㅋㅋ 풀피될때까지 안뒤지는데 어케죽여씨발 
 주면 씀? 
 
 
 막판에 해적선장 패치스 나오는건 아니겠지? 
 
이번팩에 해적전설하나 있어보인다 
 가로쉬 피부 때 밀어서 모아놓은 사진 
 
왜클릭? 
 확팩 빨리나와라 노미로 랭크 박살낼거니깐 
 
아직까지 내덱을 막을 새키가 안보인다 
 정무관 늘리는법 있긴함 
 
그 아군 하수인 죽으면 생명력1로 부활시키는 비밀   
 언더테이카 누더기골렘기사 1티어행 ㅋㅋㅋㅋ 
 
누더기골렘 생흡 ㅋㅋㅋ 언더테이카 뒤지면 생흡하고 덱으로들어가고 다시나옴 ㅋㅋㅋ  
 아무리 침묵이 있다지만 정무관 유리기사 언더테이카 
 
이걸 다 재깍재깍 막아대는 덱이 있다면 그것도 그것대로 좆같을듯  
 박붐폭탄덱 ㅈㄴ재밌겠는데 
 
학카르에 망손까지 스까넣어서 슈퍼탈진기계전사덱 만들어야겄다   
 힐기사 히드라도 쓰겠네ㄷㄷ 
 
죽사르 좆사기콤보인 히드라 생흡 가능ㄷㄷ 
 언더테이카 덱 왕파처럼 될 수 있음 
 
정무관 2장에 생흡박고 언더테이카 돌리면 침묵 두번 맞아도 한놈은 무한으로 돌림 뒷심으로 잔달라 88짜리나 유리기사 생흡도 있어서 충분히 가능성 있다고 본다 
 정무관에 기계합체 줬으면 되는데 ㅉㅉ 
 
ㅇㅈ? 
 카드가 용군주머스윙 하면 2배로 나옴? 
 
그럴리가 없지   
 무한언더테이카 기사 
 
### 무한언더테이카# 직업: 성기사# 대전 방식: 야생## 1x (2) 광기의 화염술사# 1x (2) 무용의 물약# 1x (2) 불멸의 정무관# 1x (2) 빛의 섬광# 1x (2) 성난태양 파수병# 1x (2) 수정대장장이 칸고르# 1x (2) 수정학# 1x (3) 고르곤 졸라# 1x (3) 대사제 데칼# 1x (3) 알도르 평화감시단# 1x (3) 잠깐!# 1x (4) 시체수집가# 1x (4) 신성화# 1x (4) 열의에 찬 정찰대원# 1x (4) 평등# 1x (5) 로데브# 1x (5) 썩은 사과나무# 1x (5) 질리악스# 1x (5) 축소 광선# 1x (6) 가시가 돋친 탈것# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 실바나스 윈드러너# 1x (6) 태양지기 타림# 1x (7) 리네사 선소로우# 1x (7) 은빛 선봉대원# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 불의 군주 라그나로스# 1x (8) 언더테이카# 1x (9) 칠흑의 기사단장 우서# 1x (25) 호랑이 시르밸라# AAEBAcOfAx72AtwD9AX7BvYHjwm5DfoOwxaIwQK5wQKIxwLCzgLt0gKO0wLn4QLj4wKW6ALD6gLF8wL9+wKE/ALZ/gKggAO9hgPPhgPmhgPshgPOhwOLigMAAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.누가 올려달래서 올려봄 사과나무 빼고 생흡부여 주문 넣을 생각 이중주문이라 라그에 바르거나 해서 변수내기 좋을듯 넣을게 많다보니 리노덱으로 돌리고 있음죽메 개수 4개라 조절 잘해야하고 미드레인지로 패죽이는 그림도 자주보여서 예능치곤 잘돌아감 
 정무관 어케 못 늘림? 
 
성기사는 덱에 들어가는거 늘려보겠다고 다른 카드 채용하는 건 현실성이 없나늘어나면 버프도 따로 발릴거고 
 법사 또 하수인 밀어주네 ㅋㅋㅋ 
 
되도않는 하수인 위주 법사 밀어주지 말고 법사 정규에서 안보이게나 해라 ㅋㅋㅋ 꼴뵈기싫으니깐   
 1코 2/1  내 전장에 하수인이 있으면 적영웅 2뎀 
 
쓰냐전함 
 느조스 힐기사에 속았는데 또속을순없지 
 
느조스 힐기사는 날 두번 속임하나는 1티어 덱인것마냥 속인것또 하나는 힐기사 거품 꺼지고 느조스도 거품이었던것마냥 속인것우서 씨발롬 
 매머드 전사퀘 까마귀 잔알라이 
 
라그 야생간게 아니라 정규직에서 알바로 내려간듯 
 무현언더테이카덱 어떰? 
 
? 덱리점 
 다다음확팩 패치내용 
 
이제 이번턴에만 하수인에게 생명력흡수가 부여됩니다로 변경됩니다 
 카드가 마음에 안드는 이유.fact 
 
대마법사한테 하수인 관련 능력을 도대체 왜줌??차라리 2코 2/2 주공+1 죽메 1드로 이렇게 주는게 컨셉에도 맞고 더 어울릴듯 
 레니 이번부터 카평안하저? 
 
대체자가 없는데 요,,,  
 티리온 정무관 공룡알 언더테이커기사 ㅋㅋ 
 
ㅋ  
 근데 저거보고 유리기사보고나니까 사제 특급카드 좋아보임 
 
나만그럼?ㅋㅋㅋㄱ   
 대규모 양변화 나왔으면 
 
ㅇㅇ  
 이새끼 둘은 또 쓰이겟네 
 
 
 버프기사 야생가는 애 중에 영향 큰 애들 
 
리네사,가돋탈,고르곤 졸라, 퀘스트얘네가 큼  특히 갈바돈 리네사가 좆밥하수인들이 버프달려서 제압기 다 빼고 튀어나올때 임팩트가 컸음공룡의 몸집, 버프멀록은 쓸모 별로 없음 
 이번확팩도 결국 도적같은데 
 
토그왜글이 너무사기같음 
 28일날 궨트랑 섀도우버스 확팩 나오는데 ...txt 
 
하스쳐망할듯ㅇㅇ 
 유리기사에 생흡, 도발붙이면 영웅 풀피전에 뚫을수 있는게 
 
주문,침묵, 법사영능, 유리기사 때리는 영웅or 하수인 피해면역or천보 밖에 없나???  
 6코에 유리기사내고 생흡바르는게 존나쎄겠냐 
 
그전에 방어도 다까이고  어찌어찌6턴와서  유리기사에 바르면 바로 혼절쳐맞고 신생아처럼 울듯   
 정무관에 생흡건다니깐 왕파느낌나네 
 
근데 왕파는 침묵이 안되는데 정무관은 침묵되서 병신임 
 이중주문 아니어도 쓸 수 있겠는데 2번쓰네?..힐기사 붐 왔다! 
 
 정규 어그로충들 고개도 못내밀겠네 
 언더테이카 키우기덱 재미는 있는데 
 
정무관 죽메로 한번 덱에 돌아가면그다음부터 언더테이카가 전함으로 얻는 죽메전부 유지되서실바 죽메 3번 발동 이런것도 가능함 정무관 죽메있으니 당연히 주문도 그대로 유지되고 
 정무관 언터테이카 재발견이냐 ㅋㅋㅋ 
 
잠깐으로 버티고3마리 저글링하면서 생흡 퍄 
 정무관 무한밸류 좀 불길한대요;;;... 
 
생흡바르고 공버프바르고 침묵못먹이면 계속돌아오네 무한정무관ㄱㅣ사 떡상가능하냐? ㅋㅋㅋ  
 버프기사에 리네사 많이썼었나? 거의 못본거같은데 
 
짝기가 많아서 안쓴거였남 마녀숲뉴빈데 리네사 원턴킬때만 봤음 
 와 신카 이제 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 개사기 아님? 
 
? 
 정무관 유리기사 말 또 생흡 바르기 좋은놈 누구잇음??? 
 
??  
 무한언더테이카 기사 돌리는데 개꿀이노 
 
정무관에 7코 소집에 버티기용으로 사과나무 썼는데 사과나무 빼고 저 주문 넣으면 되겠다 
 이번 확팩은 일주일안에 사람 다 빠질듯 ㅋㅋㅋㅋ 
 
씹게이카드들만내는거보면ㅇㅇ 
 기사컨셉은 걍  하수인버전 왕파도적이누 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 확팩 열리고 명전재태크 전부 기사에 꼴아박는새끼나온다 
 
그리고 떡락할덧   
 그러고보니 정무관이 있었지 씨~발 ㅋㅋ 
 
연구 가능성 있겠노 ㅋㅋ  
 1코 3/1 하수인은 왜 안나오는거냐 
 
ㅇㅇ 
 현재까지 공개된 카드로 본 예측티어 
 
1티어 도적, 전사2티어 냥꾼, 법사, 술사3티어 드루, 흑마4티어 기사, 사제 
 기사가 생흡하수인 많은거랑 뭔상관이야 
 
어떤 하수인이 생흡을 다느냐가 중요하지 2코 생흡 좋음 ㄹㅇ 이중주문이라 굳이 두장 채용안해도되고  
 확팩 열리고 명전재태크 전부 기사에 꼴아박는새끼나온다 
 
그리고 떡락할덧   
 그러고보니 정무관이 있었지 씨~발 ㅋㅋ 
 
연구 가능성 있겠노 ㅋㅋ  
 1코 3/1 하수인은 왜 안나오는거냐 
 
ㅇㅇ 
 현재까지 공개된 카드로 본 예측티어 
 
1티어 도적, 전사2티어 냥꾼, 법사, 술사3티어 드루, 흑마4티어 기사, 사제 
 기사가 생흡하수인 많은거랑 뭔상관이야 
 
어떤 하수인이 생흡을 다느냐가 중요하지 2코 생흡 좋음 ㄹㅇ 이중주문이라 굳이 두장 채용안해도되고  
 가돋탈 공몸없이 버프기사가 굴러가냐 
 
ㅇㅅㅇ   
 2코 하수인 생흡이면 좋지 
 
2코 무기에 생흡바르는 새끼도 썼는데 
 이번확팩에 
 
폭탄전사 돚거 힐기사가 1티어 먹고 전함컨수리 어그로흑마 정도가 2티어 먹을듯  ㅇㄱㄹㅇ   
 가돋탈 야생 안갔으면 큰일날뻔했네 
 
유리기사 생흡 도발ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 주면쓰냐? 
 
천벌 
 개사기 카드 필요없으니까 쓸만한 1코나 주삼 
 
ㅈ규 1코 꼬라지좀 봐라 
 그래도 오늘 세개나 더 공개하네 
 
그래도 신규카드 공개하니깐 활기 돈다 ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 기사 버프카드 야생가는거 뭐있냐 
 
ㅇㅇ  
 내영웅 풀피되면 소용없다충 누구냐 ㅋㅋ 
 
유리기사하나잡으려고 29힐시켜주는게 더이득인데 ㅋㅋ  
 생흡부여를 2코주고해야한다규?? 
 
기사 생흡하수인이 몇마린데 굳이??? 
 어그로카드 한장도 안내줘도 어그로 더세지는데 
 
잼멍울 바언수 야생가고어그로상대로 사기적이던 직카 대거야생감 
 정규는 몬가 기사가 1티어 먹어가는거같은데 
 
왜 야생은 한결같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 아 다음카드 8시에 나오네 ㅡㅡ 
 
빨리 나와라 ㅡㅡ  
 얼왕기때까지만 해도 카드 한장한장 공개될때마다 두근두근 했는데 
 
가젯잔때 패치스 보면서 ㅂㅅ카드라고 깠던 기억고신속때 크툰전사 붐은 온다하면서 드루한테 처맞던 기억운고로때 일단 80팩까서 냥꾼 퀘스트부터 만들던 기억얼왕기때 버흑붐은 왔다면서 흑마퀘를 3장째 만갈만하던 기억코지미때 와! 돌겜+로그라이크! 하면서 평생컨텐츠라고 빨던 기억...근데 어느순간부터 신카드 공개될때마다 어디서 본것같은 느낌만 들고 더이상 하스스톤이 나에게 예전같은 두근거림과 상상력을 주지 못하는것 같더라 이번 확팩이 그 정점이고... 그저 그분이 생각나는 저녁이다 
 저번 확팩때는 만골 모았는데 이번엔 6천골밖에 못모았네 
 
겜 안하긴 존나 안했네 
 조만간 카드가 스킨 팔아줬음 좋겠네요 
 
그처?  
 ??? : 어이 돌붕이들 
 
받아라 내 전술 노트다  
 각 나왔다 
 
도적이 메타먹고 전사가 도적카운터치고 기사가 어그로 먹음 
 쉬바ㅋㅋ 
 
유리기사 하수인으로 잡으려면 상대 피 59허용해줘야됨 ㅋㅋㅋㅋ   
 데칼 칸고르 유리기사 정무관 이카드들만 보면 
 
생흡 달아주는거 씹사기같은데  
 힐기사 데칼 뽑는 실력만 있으면 ㅅㅅ 
 
ㅇㄱㅇ 
 카드 한개만 공개함? 
 
ㅇ   
 주문이나 침묵 없으면 유리기사+생흡 못막음? 
 
ㄹㅇ? 체력 억지로 풀피 만들어줘야되나  
 3코데칼쓰고 유리기사에 생흡바르면 절대못잡네 ㅋㅋ 
 
주문써야 유리기사잡기가능 ㅋㅋㅋ 상대가 유리기사치면 천보다시생김 ㅋㅋㅋ  
 기사 생흡 얼마나 많은데 굳이2코내서 생흡을 왜부여해ㅋㅋ 
 
템포 존나 느려지게ㅋㅋ 
 베네딕 야생갔으니 사적 이제 좀 싸졌음? 
 
신전설 써야하니 도둑력만 약해지고 가격은 그대로인가난투에서 사적 해보니 재밌어서 다음시즌은 이거하려고 하는데 
 야생 실력덱과 무뇌덱 구별법.txt 
 
무뇌덱 : 어그로덱,죽기덱,벽덱,홀짝덱실력덱 : 그외 덱들 
 힐기사 제대로하려면 힐카드 필요없긴함 
 
근데 피니쉬나 뒷심주면 분명 거의 압도적 1티어 올라감 차라리 이게 나음  
 신카드 떠서 갤 흥하니까 기분좋다 
 
다 하스접고 나만하는게 아닌거같아서 기분좋다.. 
 예언) 이번 게임에서 버프 바른만큼 추가효과 있는 하수인 나옴 
 
버프기사 밀어주는거보니 리네사처럼 뒷심으로 하나 줄듯 버프 바른거 하나당 +1/+1 정도로  
 하스스톤 떡상 하는법 .fact 
 
노루한테 '달의 재앙'같은 카드 하나 내주면 이슈화되면서 떡상가능 
 성기사가 초반을 어떻게 버티긴 ㅋㅋㅋㅋ 
 
쓰라고  도발! 천보! 있잖아 어?!  
 씨발것들 힐카드좀 작작 만드라니까 더 뇌절하고있네 
 
노잼메타가 광역기보다 저런 뇌절생흡때문에 게임 질질 끌려서 단조로워진걸 모르네 찐따 돌붕이들도 안할 돌림노래 수준   
 성기사는 버프카드가 많아야 되는거 아님? 
 
오리카드힘축 왕축 등등버프 카드가 많은게 직업 컨셉인데병신같은 벽덱만 밀어주니 뉴잼이지 
 근데 기사가 초반을 어떻게 버팀 
 
정의로운 수호자 야생가는데 
 불멸의 정무관이랑 이번 이중주문 연계 어떰?? 
 
정무관 능력치 계속 올려주면 좋을거 같은데   
 얘언하나한다) 이번 성기사전설 힐량만큼 적한테 딜줌 
 
내가 힐한만큼 적영웅한테 딜넣는거 내줄거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9코78정도로하자 ㅋㅋㅋㅋ  
 데칼 칸고르 유리기사 씨벌 이새끼는 드럽게 비싸네 
 
기사 비싸ㅡㅡ   
 블좆 이새끼들 아직도 정신못차림 ㅋㅋㅋㅋ . jpg 
 
어그로카드안내주는거보니까이번확팩진짜망함ㅇㅇ 
 카드공개 전체 영상 
 
https://www.youtube.com/watch?v=_M43UyPczXk이게 카드공개영상 https://www.youtube.com/watch?v=xKU_nJ08gQE이건 영상부른사람이 예전에 불렀던것  
 엉덩이주사맞을때 의식적으로 바지 홀딱내리면 기분좋을것 같음 
 
합법적노출  
 생흡 씹사기 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
힐드라 ㄷㄷㄷ  
 힐기사가 뜰거였으면 
 
라스타칸 때 떳다. 그떄도 충분히 좋은카드 받았는데 걍 컨셉자체가 구림성기사 좆망 
 힐기사에 누가 힐카드 필요하댔냐 
 
힐카든 이정도로 충분하다. 제발 피니쉬나 뒷심을 줘   
 저격(냥꾼비밀)로 죽이면 가장 기분좋은 하수인은 뭐임 
 
난 원예가   
 스시녀 한테 번호따였다 부럽냐 돌붕이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 버스 정거장 사람많길래 정거장뒤에 돌에 앉아서  하스하고있었는데옆에 어떤여자가 따라앉길래 뭐지했는데번호따임 근데 말투가이상해서 물어보니까일본인이라는데문자는 한글잘쓰던데근데 일본인이면 한국에서못사는거아니냐 
 너넨 야생가는 카드 전부 갈갈하냐? 
 
가끔 난투 할때보면 생전 첨보는 카드로 지랄염병하는 새끼들 있어서 갈기좀 아까운거같은데 
 7코 56 23무기를 장착합니다 
 
이거만 보면 아무리 봐도 구려보이는데주공 2가 뭔가 엄청난 이득을 가져와줘야할듯 
 그래서 잔.악.무.도.가 뭐지 
 
'E'thereal ko'V'old w'I'tch 'L'azul 은 아닐테고  
 잔악무도도 지들딴엔 나름 초월번역이라고 내놓은거냐? 
 
개구린데  
 전설 두장 다 공개된 직업 뭐뭐 있냐?? 
 
법사하고 
 폰스스톤 하는 놈들아! 
 
너네도 여기 굳은살 생김?새끼손가락 안쪽으로 폰 받히고 겜해서 굳은살 생김 ㄷ 
 베리나좌 좋냐? 
 
?? 
 글린다도 떡상가능? 
 
졸개 1코라 잔상 좀 무서울거같은데 
 잔악무도 vs 잔학무도 헷갈리는 단어로 한자를 배워보자.ARABOJA 
 
잔.악.무.도.를 잔학무도라고 쓰는 애들이 있는데발음은 비슷해 보여도 뜻이 다름잔악무도의 악(惡)은 '나쁘다', 즉 원문인 사악함(EVIL)의 뜻에 가까움대부분의 '악'자가 들어가고 나쁜 어감을 주는 단어는 이 악(惡)을 쓰는 글자임예)¶ 악마(惡魔)¶ 사악(邪惡)하다한편 잔학무도의 학(虐)은 '사납다', 그래서 잔악무도보다는 좀 더 거친 느낌을 준다예) ¶ 아동학대범¶ 잘못에 대해 지나치게 자학하지 마라¶ 공허 학살자그러므로 돌붕이들은 잔.악.무.도.라고 쓰도록 하자 
 근데 이번 노루 전설 
 
야생에서 쿤이랑 쓰면 존나 좋겠는데? 
 돌붕이들은 입대 8~10월사이에 하는걸 추천함 
 
나때는 5월이었는데 지금은 줄었으니 8월부터가 맞을듯암튼이유는 전역시기가 저때가면2~4월이 되는데뭔말이냐 하면 말년을 겨울에 보냄겨울이 왜 중요하냐?겨울엔 여름과 다르게 ㅈㄴ두꺼운 침낭을 쓰는데여름에 쓰는 얇은 모포와는 달리 핸드폰 빛이 투과가 안됨취침시간에 몰폰 씹가능난 갠적으로 평일에는 낮에 최대한 잘수 있는대로 자다가밤에 밤새도록 하스만 함근데 몰폰하기엔 부대가 빡세서 눈치보인다?자기 몸에서 가장 아픈곳 하나를 찾아서미리 공사를 쳐둬라한 1~2달 전부터 어디어디 아프다고그러다 휴가나 외박때 병원가서(반드시 외부에 일반병원에서 진찰해야함)니 몸이 얼마나 병신이고 수술or 시술이 필요한 상태라는 증명서를 때가-대한민국 군대에서 2년 ㅈ뱅이 치면 어디 하나는 ㅄ됨이제부턴 니 초이슨데난 엥간하면 진짜 병원가기보다는걍 부대에서 꿀빨면서 근무나 빼셈혹시 시술 받을꺼면 밖에서 받고 요양만 군병원에서 하게 하고-꿀팁 하나 주자면 니가 보험을 들어논 상태에서 군병원 입원하면 입원한 날짜 만큼 보험료가 나온다.-당연히 군병원은 공짜이기 때문에 이 보험료는 다 니 주머니에 들어감-합법임(근데 진짜 아파도 수술은 ㅈㄴ ㅈ될수있으니 뒤질병 아님 받지말고시술도 생각잘해서 필요하면 받아라)념글에 군대가기전에 팩산놈 있길래 써본다 ㅋㅋㅋ 
 말코록이 23주면 그냥저냥은 되지 않았냐 
 
그리고 이번에 번카드 하나는 주겠지? 
 야생가는거 감안하고 덱짜는사이트에서 향후 냥꾼 덱짰는데 
 
아니다싶어서 취소함쓸게없다 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 주문공격력이 있으면 무조건 주문을 써야한다 이건 편견임 
 
베리사넣고 무기로 두들겨패는 미드덱, 돌냥의 시대가 왔다는것을 의미하는거임예전부터 괜찮은 스탯에 꽁짜무기면 쓰였음 
 이 사람 누구냐?? 
 
황금 뒷면이던데 유명한 사람이냐   
 이중주문이 뭔가요 
 
알려주세요 감사합니다  
 명전가는거 다 일반으로 있으면 건들지 마? 
 
ㅇㅇ?  
 용냥꾼 붐은 온다 
 
ㅇ  
 비밀결사 졸개도 영어명 Rackey임? 
 
cabal rackey?  
 ㄹㅇ 주부 들먹이면서 베리사 구리다는놈들 웃김 
 
지들이 쓰는 카드가 백년천년 있을거라는 가정을 해버리고 보니까 그딴 글을 쓰는거냥꾼 1코야수 참 기대가 됩니다~ 새끼야수 쓰십셔~ 
 ㄴ 반어법임 
 
ㅇㅇ 
 4월까지 언제 기다리냐 
 
하스스톤 하고싶다  
 확팩 열리면 미드냥꾼 답이 안 보이는것 같다 
 
남는거라곤 하이에나 스라소니 콤보용이라 초반에 필드에 깔아둘 야수가 빈약하고중반에 측강도 없어서 4코 라인도 애매하고후반에 한 장으로 다 해먹던 죽사르가 없어서 초반중반에 승부 봐야겠고 
 친선전 교환 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 
 
줄넘기고수#3827 선드림 사기안칠사람만 ㅆㅂ 5일째구하고잇다 
 진짜 하스스톤은 찐따겜 그 자체다.... 
 
차라리 씹덕새끼가 낫다고 생각들정도로 찐따냄새남   
 베리사 주문공격력에 주목하는 이유가 뭐냐? 
 
무기 꽁짜로 생겨서 즉발딜넣을수있는데 개꿀카드아님?돌냥 뒷심용으로 넣어쓸듯 ㅇㅇ 
 졸개카드가 뭐냐? 
 
 알려줘 
 데이터 무제한인데 너무 느리다 
 
사진도 못올림  
 컵대회 좆같네 진짜 
 
5턴에 히드라 뽑더니 6턴에 질풍발라서 짐개씨발 
 망한 내인생 되돌리기vs 자연의 군대 되돌리기 
 
뭐가 더 임팩트있음 
 영절은 맞아도 욕좀나오고 마는데 
 
황천은 맞으면 나 정신도 빨려들어가는거같음 걍 카드이펙트가 너무 압도적임  
 하스스톤도 동물보호법 위반임 
 
하수인들 맨날 복족이 먹이로 던져줌  
 념글 뱀키우는 새끼 동물복지재단에 신고함 
 
살아있는 생명체를 식용으로 던져주는 모습 촬영, 유포하면 동물보호복지특별법 제 3조 2항 위반임.내가 직접 고발하자니 번거로우니 재단에다 신고함.념글에 미친새끼는 대가를 치뤄야지 ㅎㅎ 
 미드냥 딴것보다 랩터 없이 돌아갈지 모르겠다 
 
초반에 템포 당겨서 위협을 주는게 핵심인데카드 나오는걸 봐선 랩터는 커녕 두더지급 초반 야수도 안 내줄것 같고 
 흑마 2코 내 전장에 졸개있으면 모든적하수인 3뎀 쓰냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 섹스하다가 안에다가 쌌는데 시발년이 
 
무시하고 위에 올라타서 계속 찍어 내리면 패죽이고싶더라    
 비취우상에 스탈라드리스 연계하면 개꿀따리네 
 
판드랄도 쓰고 스탈라드리스도 쓰자 ㄹㅇ  
 앙영갑은 컵우승할수 있는데 일부러 안하는거임 
 
우승하면 더이상 대회 못나오니까 팩 혼자 독식하려고 맨날 일부러 결승에서 지는것 
 찐찐찐빵 으악 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 비취노루왜하냐? ㅋㅋㅋ 
 
비취죽메도적하자 
 근데 왜 달라란을 노림 
 
제이나 보지가 글케 좋음?  
 오늘 컵대회 앙영갑 우승할줄 알았는데 
 
도적을 만나버리네 ㅋㅋ 대진운 너무없다 ㅋㅋ 
 이번 확팩 가젯잔 시즌2네 
 
지금 남아있는 카드들 다 개구려서 카드 잘 받는 직업만 날뛰는 꼬라지 나온다 ㄹㅇ루다가 
 찐 할때 빵하는거 재밌다 
 
ㅎㅎ   
 잔.악.무.도. 
 
잔인하고 악독하고 무시무시한 도둑들 
 퀘법 재밌서 
 
너희도 하렴  
 안녕얘드라 나 수료했어 
 
너모행복해 튜툐리얼끝났고 이제군생활시작 ㅋㅋ 
 소리달 - 별의 분노 vs 무음그네 + 하하의 침착 
 
ㅋㅋㅋ 
 근데 왜 맨날 찐찐 거리는거지ㄷㄷ 
 
머 찐빵이라두 찌남:: 깔깔 
 성기사 불굴 코스트 대비 성능 너무 좋은거 아니냐 
 
1코로 광역 체력 2네광역 2뎀 주는 눈보라는 6코인데광역 빙결 2코짜리잖아 
 하스 내년까진 살아있냐 
 
내년에나 할수있는데... 
 박사붐 저거 아이언맨 같은거 타고있는거아님? 
 
그럼 기계 종족값 줘야하는거 아니냐? 
 홀기 영능이 잘못됐다 (X) 
 
0/2 천토 2개 소환이 아닌 홀수리 영능이 잘못됐다 (O)  
 아직 망팩이라 단정짓긴 이르다 돌붕이들아 
 
아직 미공개된 카드가 100장 이상 남아있음 비장의 카드는 아직 안 나왓을수도잇다   
 스랄죽기 이제나온거 좇같다 
 
좀 1주일만 일찍나오지 시발련  -  
 2일연속 100골퀘 ㄷㄷ 
 
미쵸~   
 하루하루 카드떡밥 나오는건 재밌따 
 
적어도 4월10일까진 심심하진 않을듯 ㅋ 
 80골 
 
그런거없고 오랑우탄키스  
 불굴 플레이버 텍스트 이럴거 같지 않냐? 
 
이제 광역기 맞아도 항복하실 필요가 없습니다! 
 돌붕이들아 50팩vs80팩 뭐지를까 
 
ㅇㅇ고민되자너가루는 야생가는거 갈면 14000정도될듯 
 야생 홀기사에 신카드비밀 넣을만하냐? 
 
모독 씹는거면 괜찮은거같은데   
 겐바쿠까지 있었다면 진짜 끔찍했겠다 
 
그많은 신병에 2체달리니까  
 비밀기사는 왜 요즘 안보이지 
 
짝기사가 더 많이보여 
 내가 사제 전설 모으기를 하는데 
 
유령아씨 까진 만들어도템퍼루스 불진 볼라즈요 3개는 진짜 만들기 싫다만약 이번에 팩깔때 사제전설 두장 다 나오면그 때 만들꺼임 
 십새끼들아 예구 언제까지냐 
 
8만원 할까말까 존나 고민되네 카드 다보고 하고싶은데 
 드루 계략 개념카드 생각해봤다. ㅇㅇ 
 
7코스트 무작위  적 하수인을 하나 처치합니다. 매턴마다 강화됩니다 
 전성기 최강 어그로덱은 홀기아니냐 
 
씹랄이고 해적전사고5코 레벨업 55징지벌 홀기를 어케이김?당장 1코 수호자만 나와도 공격 최소 두번은 막아주는디그리고 저 둘은 어쨌든간에 카드 소모를 해야하는데좆같이 영능으로 두개씩 뽑아대기까지함 잘뒤졌다 카악퉤 
 0티어 군림 vs 메타 춘추전국 중 어느게 낫다고 보냐 
 
딴 카드꼐임 보고 와서 든 궁금증이다 
 뭐 명전가는거 또생김? 
 
걍씨발 오리카드 싹다 명전보내지 뭐하러 살려두노ㅋㅋ 자연화 둠가드 두개가냐?   
 전사계략은 대체 무슨 생각으로 만든거냐 
 
11턴을 존버해야 갈림길 하위호환ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 오토체스 대놓고 견제하네 이제 ㅡㅡ 
 
기계 고블린 시너지가 적폐다 적페다 하니까 지들도 가버리는거보소  
 이번에 홀성기사 개떡상하려나 
 
비밀 애반거 같은디  
 불굴은 ㄹㅇ 좋은 카드 같은데 
 
하수인 2, 3마리만이라도 깔고서 불굴 걸어두면 상대 입장에서는 주문 쓰기 굉장히 껄끄러울 듯. 좋은 성능의 카드인데 일반 카드라서 하린이도 쉽게 만들 수 있음.이번 팩 기사가 필드 잡는거만 수월하다면 비밀기사 뿐 아니라 비트기사나 미드기사도 써봄직한 카드인 듯. 
 계략카드는 초반에 나온 것일수록 좋네 
 
좆사붐의 좆략 니미ㅋㅋㅋㅋ  
 신확장팩 카드 다나옴? 
 
다시 돌겜 복귀해도 될각이냐? 진짜 애미뒤진 오리카드패치만 하길래 일퀘도 안깨는데 복귀 ㄱㄴ?   
 명전 말이야 
 
둠가드 한장 황금 한장 일반이면 800+100가루 줌? 
 80 
 
팩만 사면 되냐? 
 추락중 
 
내핵으로 가자 
 정신자극 너프할때 8코에 10마나 획득이면 썼냐?? 
 
ㅋㅋ  
 80팩만 사고 다음확팩 안사야겠다 
 
50팩이면 일반카드도 만들어야 할 것 같음 
 2시간 15분뒤 "그 화살"카드 공개 
 
과연 이번에도 똥카드일것인가?   
 자연화 대체 편입카드 
 
2코 주문 꽃피우기  2 2 나무정령 하나를 소환합니다  
 진짜 카드들 하나같이 매력도 없고 밸류도 약하고 
 
진짜 블좆 저능아새끼들 집합 다됬구나 저런 개병신 카드들 대단하답시고 한장한장 처풀면 오줌지릴거라고 생각하는건가 진짜 이팩트나 카드자체 파워나 다 개좆병신저능아같다 ㅋㅋㅋㅋ   
 그래서 자연화대체 편입카드 뭐줄거냐 
 
설마 1코 주문 하나를 발견합니다같은 까마귀우상 하위호환 주는건 아니겠지?  
 처녀막터지면 피 줄줄흐름? 
 
네  
 이번팩이 흥팩인 이유 
 
적폐운얼코 야생감  
 노루 팔다리 다 잘랐으니 
 
모가지도 잘라버리자역병 죽기 야생 
 드루랑 도적은 카드 1장으로 상위티어 확정이네 
 
ㅁㅊ 
 이번 확장팩 흥팩이네 ㅋㅋ 
 
아님말고 
 여기 버튼이 하나 있습니다. 
 
눌러도 아무일 안일어납니다  
 마폭라 야생가고나서 할생각인데 어떰 
 
ㅇㅇ  
 이번확팩도 망할거 같은거 나뿐이냐? 
 
이전 확팩들이랑 다른게 없는거 같은데  
 3월 26일 카드 번역 
 
 
 미드냥이 돌아갈거라는 생각은 어디서 나오는거야? 
 
지금 기준으로 두더지 파지직 측방강타 죽사르 다 야생인데? 덱파워 약해서 돌리겠냐 
 벚꽃보다 비취꽃.... 
 
ㄹㅇ..  
 지금 15000가루랑 600골드있는데 
 
80팩사면 미친놈임?  
 점점 카드공개되고있는데 마음속으로 나만 그렇게 느끼나? 
 
다시한번 돌겜 부흥기될수도있다는 미약한 희망.. 
 드루전설은 유독 정성들여서 만들더라 
 
판드랄 + 선택하수인도 새로 일러 다 그려주더니 이번에 신전설도 선택카드마다 새일러 2장씩 일일히 그렸을거 아냐 
 냥꾼 신카 저거 줄진때문에 노잼이어도 쓴다는 반응말인데 
 
걍 줄진을 안쓰지 않을까? 이리와라 주문석 등등 죄다 야생가는데 굳이 안쓸거같은데 영능이 특출난것도 아니고 걍 평범하게 야수부름 쓰는 하수인미드냥이 더 쎌거같음  
 지금 15000가루랑 600골드있는데 
 
80팩사면 미친놈임?  
 점점 카드공개되고있는데 마음속으로 나만 그렇게 느끼나? 
 
다시한번 돌겜 부흥기될수도있다는 미약한 희망.. 
 드루전설은 유독 정성들여서 만들더라 
 
판드랄 + 선택하수인도 새로 일러 다 그려주더니 이번에 신전설도 선택카드마다 새일러 2장씩 일일히 그렸을거 아냐 
 냥꾼 신카 저거 줄진때문에 노잼이어도 쓴다는 반응말인데 
 
걍 줄진을 안쓰지 않을까? 이리와라 주문석 등등 죄다 야생가는데 굳이 안쓸거같은데 영능이 특출난것도 아니고 걍 평범하게 야수부름 쓰는 하수인미드냥이 더 쎌거같음  
 요번 확장팩 망할수가 없는데 블자는 번번히 처망치니까 
 
요번에 제대로 망하면 하스 쉐버랑 좆비비는 수준으로 내리갈거같은데 카드들 나오는거랑 밸류랑 보니까 딱 줫망각 보이는데    
 직업 캐릭도 카드로 나오려나 
 
제이나나 안두인 등등도 카드로 나오는 거임 이걸로 확팩 하나 때우기 씹가눙 카드가 봐선 다 나올 수도  
 ??? : 이제 내가 두목이다 
 
ㅠㅠ.... 그립습니다.. 
 친구 불알 vs 불알 친구 
 
 
 이겜 짝수리 홀돚 다 너프시킨거같은데 그럼 요즘 어그로덱은 뭐씀? 
 
사제로 3코에 잿멍울내고 4코에 보호막 천정내열 발라서 14뎀주고 어그로도르 하냐? 
 댕한 나요니 
 
댕~나봉쓰 
 마녀숲을 첫확팩으로 낸게 돌겜 좆망의 시작인듯 
 
겐바쿠 같은 나중애 나올 카드까지 밸런스 따져야하는 카드는그 해의 마지막에 나와야하는데병신들이 첫확팩으로 내놓고 감당 못해서 야생행ㅋㅋㅋ마녀숲이랑 폭심 순서가 반대였으면 좆망 소리 없었을껄폭심도 카드풀 적을때라 울면서 썼을테고마녀숲으로 대격변되고 갓겜소리 듣었을텐데 
 20분만에 10팩 벌기 
 
준비물 - 신분증 카카오뱅크에서 이벤트해서 총 2만원 준다 게임커뮤엔 많이 올라와있던데 여긴 없어서 올려봄 난 치킨먹음   
 까마귀전령까마귀전령까마귀전령까마귀전령까마귀전령 
 
 
 그래서 이번 확팩에선 개냥꾼 새끼들 뒤지냐? 
 
개냥꾼으로 꿀쳐빨던 씨발 새끼들 다 같이 뒤지는 각이냐? 
 자짤바꿨다 
 
하스 전설인구 이번달 몇명이냐? 내가 1주일전 전설뚫었을때 1600등이었고 지금 200등인데  
 이중주문 존나 할만한 키워드없어서 겨우겨우 짜낸거같네 
 
역대급 좆노잼 키워드임 진짜 
 오늘은 못따먹었다 .. ....... ㅠㅠ ......... .real 
 
18승 60골드만 따먹었다 . . .... ㅠㅠ 
 말리노루 몇티어임? 씨발 1등급 뚫기 존나힘들다 
 
2급 4성 5성 왔다갔ㄷㅏ만 하루종일하다 3급1성옴 ㅡㅡ 
 대부분은 버그입니다 
 
카드 냈는데 소환 안되고 두둥실 대는거 5년전에도 있던 버그아니냐? 
 5코 2뎀 대상생존시 주문공격력+5부여 쓰냐? 
 
구린가 
 전령 까마귀랑 까마귀 전령이랑 뭔 차이?? 
 
;;; 
 내향적이면 인싸됐다가도 아싸되는것같음 
 
고딩때까진 씹인싸라 방학때 친구들끼리 계곡 놀러다니고 술도 퍼마시고 맨날 당구치고 야자째고 여친도 있고 그랬는데 대학1년다니고 인간관계가 너무 피곤한거야 사람 만나면 기가 빨리는 느낌? 재밌으려고 사람 만나는데 나가는준비랑 나가서 사람 만나고 있으면 기운이 쫙쫙 빠짐... 고딩때까진 기운좀 빠져도 혼자만의 시간 좀 가지면 바로 회복됐는데 나이먹을수록 이게 잘 안되더라 특히 군대 전역하고나선 그냥 아싸됨 사람 만나기 싫아서ㅏ 그래서 디시나 하면서 아싸로 지내고있음... 지금이 편하긴하다  
 새 비밀 광역맞아서 다 뒤지면 발동 안하겠지? 
 
천보있는애한테는 안발동되던 자동 방어 매트릭스처럼 다 뒤지면 발동안하고 하나라도 남으면 그새끼한테 공 2 붙겠지? 
 저거때문에 바쿠 야생보냈네 
 
진짜 홀기사 필드유지력 토나왔을듯 
 다음 공개카드 킹독화살이네 
 
안보고 자도 되겠다 
 모사.jpg 
 
  
 근데 다시 시작하려면 이번 확팩 예구 꼭 해야 되는 거지?? 
 
웅?? 
 그나무새끼 지개인방송하느라 갤관리안했대 ㅋㅋㅋㅋ 
 
제발 수시로 갤좀쳐보면서살라고 완장이란놈이 ㅋㅋㅋㅋ  
 토글왜글 넘모 야하다 
 
검열될듯 
 신카드 기다리지 말고 자 
 
좆같은 화살시리즈니까 
 드루이드전설 미쳤다;;;; 
 
싸이클비취요그그루하냐 
 딱코딱뎀 
 
딱필드딱카딱생훔  
 지금 완장있네 배틀코인 파는새끼 차단좀 해라 
 
내가 일일히 알바한테 신고해서 글삭시켜야되냐 글 모아서 광고글 방치한다고 마갤 터뜨려달라고 문의할까  
 확팩 예구 하루남았다 빨리 해라 
 
 
 그러고보니 비밀 내 하수인 없어도 발동되네 
 
내 하수인 없어도 걍 주문쓰면 발동되네 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 실력카드 ㅇㅈ합니다   
 흥갤7위됐누 
 
ㅋㅋ아 
 못이기겠노 
 
짤 다운 어디서받길래 쏟아져나오냐   
 애두라 요즘 무슨 덱이 조앙? 하린이니까 욕하지 망 
 
작년에 하브냥이 유행했던 걸로 기억하는뎅 
 어그로 한명이 글 도배하는데도 안짜르네 
 
역시망햇구나  
 12시 신카는업나? 
 
자러간다  
 하스 다시 시작해도 되냐고 시발ㄹ년들아 
 
작년 12월에 한 달 하다가 접었음실력을 15급따리 
 성기사 300승 찍었다 축하해줘라 
 
확장팩 전까지 500승 가능하겠냐 
 냉혈도 2코됫네 ㅁㅊ 
 
어그로 코어카드 다 병신된거같은데 이제 어그로 어케겜하냐 
 뭐냐? 사냥꾼의 징표 왜 2코되있음? 
 
그럼 이제 야수만 넣는 냥꾼덱에 징표 안씀? 
 (위꼴) 치킨 
 
  
 저 카드는 좋긴한데 앙갚음보단 안좋다. 
 
3년간 파마를 돌리면서 느낀건 비밀은 앙갚음 빼고는 무조건 6코에 ㄴㄱㄴㄱ로 걸어야 좋음.  다시말해서 신카의 최상의 시나리오는 6코에 ㄴㄱㄴㄱㄴㄱ 내고 빛폭맞았을때.  맨날 5급 달면서 느낀건 현메타 기준으로 홀기 빼고는 다 해볼만함. 왜냐면 파마기사 자체가 노근본덱이라 짝술 많으면 울다만 넣고 왕파 많으면 골락카넣으면 되거든.  근데 홀기한텐 승률이 6.5:3.5정도로 많이 불리함.  비밀이 손에 안들어온다는 가정이라면 파마기사는 주문을 신풀정도만 쓰기 때문에 홀기의 신비밀을 사실상 발동안시킬 수 있음. 대신 홀기는 신병 소환주문을 꽤 써서 신규비밀을 발동시켜 내 하수인들을 지켜 역전할 기회를 만드는거지  사실 그냥 입하스고 모든건 나와봐야 알듯    
 예약구매는 머냐? 모험모드 원래 예약구매 있었음? 
 
팩으로 명전황금작할바에 골드 모아두고 모험모드 나오면 열라그래서 1680골드정도 모아놨는데 모험모드 나오는거 맞음?   
 새벽3시카드 보고 토론하다 자고 일어나서 오후5시 카드보면 개꿀 ㅁㅊㅋㅋ 
 
행복한 인생 ㄹㅇㅋㅋ  
 미드냥은 결국 하이에나빨임 
 
하이에나잡을 즉발딜 4~6딜 손에가지고잇으면 템포도적으로 질일이없다  
 마법사 하수인 발견하는거 
 
좋지 않음? 안토니우스  신드라고사  진알라이  용소환사알라나 불사조 등 좋은데? 
 야 법사 수호자 카드가지? 
 
칼렉고스(말리고스아님)는 그냥 나온거임?   
 투기장에서 마법사가 젤 힘든거같음 
 
광역기 나오면 자꾸 집게되는데 유성2 눈보라 1 불기둥3 얼회1집어서 반딧불정령으로 계속 명치치면서 광역기로 쓸고 이지랄이 유일한 승리플랜.....결국 3승3패했다 
 일단 폭탄광 붐은 박사붐 상위호환이네 
 
ㄹㅇ 하스는 박사붐과 29장의 카드로하던 겜이었지 
 이거 이젠 쓸 일 생기냐 
 
절대 안쓰이겠지?   
 계략이 쓰레기로 나온이유 
 
달라란에 대마법사란 새끼가 이런데 저정도계락으로도 충분함  
 정체기는 무슨 걍 하스는 패치스 간 이후로 망했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
하스 살릴거면 딱 세 가지만 있으면 됨1.생흡,속공 삭제2.즉발딜,침묵 부활3.효율좋은 저코 카드 
 진짜 딱 한 번만 더 속아본다 
 
ㄹㅇ 마지막이야 
 언제 확팩나오냐 
 
카드깡하고 접으련다 
 근데 난 계략이길레 유희왕 함정카드같은건줄 알았음 
 
근데 이 새끼들은 정정당당한 존버카드들 밖에 없네  
 제작진들은 박붐계략 한 20턴묵힐까봐 걱정한거아니냐? 
 
4코 방어도 21 좆사기네?? 하면서 일부러 개병신같이낸거  
 너네 이번 하스 예구 함?? 
 
하스 좆망한거 같아서 예구 할까 말까 고민중이다 
 망했다고 생각하는건 눈높이가 높아서 그런거임 
 
망한건 옛날부터 망했거든 
 카드가 옵션 떡밥은 존재했다.jpg 
 
다만 깨닫지 못했었을 뿐 
 말리고스 살린다음에 뜻밖 쓸 수밖에 없네 
 
불가능 
 팩트) 이번에도 게이메타임 
 
박박해봐 
 억울하게 너프당한 평등님을 추모합니다(1일차) 
 
겐바쿠에 희생당한 평등님을 살려내라!! 
 카드가 변형물 뜻밖 하면 필드에 4코 5마리 깔리네 
 
근데 그걸 누가 해   
 '매' 
 
 
 이정도 망무새로는 아직 화력 부족한디 
 
흥갤1위할정도로 씹창나야 그래도 하스 좀 살아날텐데..진짜 망하려나보다 
 이번 확팩 쓸 카드는 많지 확실히 
 
ㅈ사기 카드들 전부 야레기통으로 꺼지면자강두천 하수인 조무래기들 개싸움 될텐데 
 술사 잔상카드 나올거같지 않냐 
 
흑마 - 탐연 - 발견 사제 - 고머신 - 금단 도적 - 코볼트 - 정체불명 술사 - 마녀숲 - 늑인 또는 잔상 전사 - 폭심만만 - 오메가 발견은 너무 뇌절했고 금단 정체불명 오메가는 하나씩 나왔고 늑인은 하가사하고 안어울리니  
 박붐 계략 한 턴에 방어도 4씩 증가할 듯 
 
4코 41방어도 ㅇㄱㅇ 
 지금 나오는카드가 존나 재밌고 신기해야하는데 
 
너무 어이가없어서 허탈함 박붐계략은 개병산같고 토그는 씹사기같고  
 확팩 언제 업뎃되냐 
 
겐바쿠 명전가는건 언제임?  
 계략 쓰레기로 내는 이유 알려준다 ㄹㅇ 
 
공용전설카드전투의 함성 : 이번게임에서 내가 낸 계략카드들이 2배로 강화됩니다쓰냐? 
 이번에 용기사가 뜰것이다 
 
용의 해와 성당 가고일이 그 증거이다 
 왜 신카들 기분이 더럽냐면 
 
전설 나온거 세장이 죄다 이 컨셉 써~ 이 컨셉 안쓰면 이 전설 못써~ㅋㅋㅋ 토그웨글 쓰고싶으면 우리가 새로만든 졸개 생성카드 꼭! 넣고 박사붐 쓰고 싶으면 우리가 밀어주는 폭탄 카드들 꼭! 넣어~ 안그럼 못쓴다ㅋㅋㅋ참! 인기많은 '마법사' 카드가는 하수인 법사 카드임ㅋㅋ이따구로 지원해주면 컨셉 카드 다 넣어주는 위즈뱅 덱이 티어덱 되는거 아니냐 
 얼마전 카드 공개땐 반응 이정도로 개좆은 아니었는데 ㅋㅋㅋ 
 
많이 공개한게 오히려 악된듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  기대감이 한번에 와르르르 
 박붐계략 상대턴포함은 어디서나온 소리임 
 
다른 계략들도 상대턴에도 강화된다 치면 너무 쎄잖아  
 4코 1방어도는 헤비메탈 첨봤을때랑 느낌이 비슷함 
 
저걸 쓴다고?   
 아싸 300만번째 글 
 
탑슨 ^노^ 
 오늘 공개된 카드보고 진지하게 예구 고민중인데 나만그럼? 
 
필드템포법사 폭탄속공전사 졸개미라클도적 존나 기대되는데   
 확장팩좆노잼인이유 
 
기존덱에보강할카드는 없고 그냥 확연하고 뻔한 컨셉덱해야하는데 그마저도 좆노잼 개약할거라 결국 기존덱 굴림 
 박붐계략은 야생에서 시장님이랑 써야지 
 
원펀치전사 떡상!  
 다른건 몰겠고 전사는 폭탄컨셉 개쎄게 민거 맞는데? 
 
저건 충분히 강한데 왜 약하데 홀짝하다 뇌가 타버렸나   
 pc충들 정치적 올바름마냥 컨덱메타 내달라고 울부짖더니 이꼴나네ㅋ 
 
어그로 다 조지고 광역기,힐,속공으로 도배하니 이제 좀 살만해졌냐 십새들아 ㅋ 
 곧 있으면 3백만번째 글이 나오네 
 
? 
 시벌 박붐계략 4코였네 
 
2콘줄 알았는데 시발 저걸 누가 써  
 이제 법사 복제류카드는 야생가서 
 
정규에서 해볼법한 카드가콤보가 창조의힘밖에없네  
 이번 확팩으로 하스 다시 재기한다 
 
하스 재기해 
 도적도 티란투스같은 깡스탯 전설주겠지 
 
자르고의 왕관 제발...  
 카드가는 자꾸 가면라이더 생각나는데 
 
ㄹㅇ루  
 상대방이 폭탄카드 뽑으면 그 카드만 받음? 
 
그럼 개좋은거같은데  
 매출 반토막 나고도 신카 꼬라지들 정신 못차렸노ㅋㅋㅋ 
 
드디어 진짜망함ㅋㅋ  
 기계폭탄전사각인가?. 
 
ㄹㅇ   
 재밋을거같냐? 
 
난 카드가보다 도적꺼부터 봐서그런가재탕이라 별로일거같냐 
 듣보잡 마법사 똥드가 vs 킹마법사 갓루갈 
 
이거맛냐 
 깔깔이 너프안했으면 카드가깔깔이 존나볼뻔했네 
 
와 역겨워  
 폭탄 상대 패만큼 데미지면 대응 가능하고 더 나았을듯 
 
덜뽑던지 패 다털던지뭔가 상호작용이 있잖아 
 카드가 카드가 잔알라이 하면 라그 넷 소환임? 
 
복사랑 코스트 줄이는건 적당히 했다고 치고 
 듣보잡 마법사 똥드가 vs 킹마법사 갓루갈 
 
이거맛냐 
 깔깔이 너프안했으면 카드가깔깔이 존나볼뻔했네 
 
와 역겨워  
 폭탄 상대 패만큼 데미지면 대응 가능하고 더 나았을듯 
 
덜뽑던지 패 다털던지뭔가 상호작용이 있잖아 
 카드가 카드가 잔알라이 하면 라그 넷 소환임? 
 
복사랑 코스트 줄이는건 적당히 했다고 치고 
 확팩 신카보니 뭔가 개쌔게느껴지네  
 
딴건 모르겠고 재미는 있겠네  
 보조배터리 두고왔네 ㅅㅂ 
 
충전케이블만 챙겼네 ㅂㄷㅂㄷ   
 어그로랑 위니랑 차이점이 뭐냐? 
 
어그로는 명치중심 위니는 필드중심?   
 574코 574/574 돌진질풍 주면쓰냐?? 
 
ㅇㅇ 
 근데 블쟈 어그로덱은 완전 버렸네 
 
폰스 포기하나 
 명전 가루환급 얼마냐 
 
바쿠 겐에 홀짝 4세트 자연화,신총,둠가드 하면 최소 5680인가  
 계략카드 망손으로 넣으면 그대로 복사임? 초기화임? 
 
ㅇ   
 기사 메인빌런은 누구일거같냐? 
 
기사 전설 하나도 공개 안됐지? 
 카드가 텍스트 ‘두 배’니까 둘 있으면 네 배됨? 
 
브란 같은건 ‘두 번’이라서 중첩 안되는데카드가는 ‘두 배’니까 중첩되는거 맞지? 
 카드가는 멀법에 쓰일것 
 
멀록 바다사냥꾼하고 같이 쓰임 내가 봄  
 사제도 좀 아무때나 내면 되는 카드주면 안되나 
 
맨날 상대에 맞춰가야하고쳐맞어가며 존버해야하는 직업컨셉 지겨워 죽겠는데이번에 나온 카드들도라줄정도빼면 다 쥐고있어야하는 카드들이네존버강요해놓고 광역기나 주려나 몰라 
 폭탄덱으로 덱 바닥까지 긁어먹는 otk덱 때려죽일 수 있음? 
 
방어도 씹창나게 긁어모으고 힐 아득바득해서 폭탄까지 다 받는거 아님? 
 좋다ㅋㅋ 슈퍼폭탄전사 만들러간다ㅋㅋ 
 
강철의 거대굇수 만들러간다 기다려라 ㅋㅋ  
 좆마귀의 해 언제까지임? 3월 31일까지만임? 
 
  
 황금 밀네초 만들었다 ㅅㄱ 
 
니애미창녀 
 덱에 들어가는 폭탄 1코로 치냐? 
 
병신 리암 카운터 가능? 
 망무새 친구들아 이건 확실히 하자 ㅇㅇ 
 
다음 확팩이 망하는게 아니라블리자드가 망한거임ㅇㅇ하스스톤은 최선을 다했다ㄹㅇ 
 까마귀한테도 개쳐맞는새끼... 
 
병신새끼...  
 애초에 법사한테 하수인 소환하는 카드가 좋은게 좆도 없음 
 
가장 좋은게 이번에 나오는 창조의 힘이고그 다음이 잔알라이/핸드숫자 소환 그년창조의 힘 카드가 카드가 카드랑 연계할 유일한 카드일듯 
 카드가 탈란지하면 어떻게 되지 
 
손에 있는 하수인을 소환하는건데 그게 두배로 나올 수 있나 
 폭탄컨셉은 흥해도 좆같고 안흥해도 좆같은데 ㅋㅋ 
 
안흥하면 애미뒤진 병신컨셉이라 좆같고 흥하면 돌리는새끼도 당하는새끼도 매턴 기도하면서 킬각봐야되니깐 개좆같고 저딴덱이 만약에 대회나오면 해설진들이 다같이 폭탄! 폭탄 나왔어요~~~~~ 아 두장~~~~ ㅇㅈㄹ 하는거 벌써 상상가서 혼미하네 ㅅㅂ   
 창조의힘 1등상이뭐냐? 
 
ㅇㅇ?   
 내가 망무새는 아닌데 
 
이번 확팩 망함 ㅇㅇ 
 야찐필살기 브란 카드가 잔알 라그4 
 
아 ㅋㅋ 
 나 야생 폭탄지뢰전사 쓰던거있는대 개꿀 
 
더 강력해지누 ㅎㅎ   
 4코 3/2천보 3힐 나만 좋아보이냐 
 
보글보글보다 1힐 더 낮지만 더 나아보이던데  
 이번에야말로 필드템법이 뜨냐??? 
 
카드가 , 환영복제, 까마귀, 저코주문, 수습생 일케넣고 루나넣고 굴리나?? 주공시리즈도 계속있으니까 후반은 주공+슈팅해버리고  
 사제만 왜케 카드 안좋게주냐?? 
 
0코짜리 븅신카드들만 주고 
 아 이럼 카드가땜에 심리조작 써야하나 
 
상대꺼 소환하는 카드가 또 뭐있지  
 제레크놈들 왜이렇게 구질구질하냐 
 
외눈으로 신격 다타고 체력 40넘어서 주문석 2정분으로도 안죽고 마지막 변수인 라이라까지 변이 먹고 죽었는데 왜 탈진까지 구질구질 끌고가서 주문석 2정분 박고 항복하냐  
 전사 폭탄컨셉 주는거보면 알수있지 
 
그래도 템포잡는덱을 많이 만드려는거같음 
 카드가 들고있다 라줄이 훔쳐가서 뽕 뽑는게 벌써 보인다 
 
어휴 시발 법사 쓰라고 만들어 준건데...... 
 카드가쉒 본인 까마귀랑 싸워도 뒤지노ㅋㅋ 
 
아ㅋㅋ   
 카드가 대사가 뭐임 ? 
 
"카드가" 너무 많소....!  이럼??? 깔깔 :: 
 근데 카드가 번역이 왜 '복사해서 소환합니다'가 아닌거임? 
 
지금까지 비슷한 카드는 그렇게 나오지 않았냐? 아니면 설마 뜻밖의결과 같은거 쓰면 매번 랜덤한 하수인을 다 따로 굴리는거임?  
 그래서 성기사 카드는 언제 공개함? 
 
아직 하나도 안뜬거같은데 언제뜨냐  
 카드가 야수정령하면 늑대가 네마리 
 
하지만 야수정령은 술사 카드다아쉽다 
 저폭탄 키워드  어캐되는거냐 
 
시포리움폭격수가 넣는 폭탄은 같은폭탄취급임?? 지뢰전차가 넣는건 10뎀인데 이것도 어쨋든 폭탄이니까 폭탄취급임?  
 카드가+점성술사 
 
로 투기장에서 쓸거같음   
 와창들 아는네임드 나왔다고 2/2이지랄하는거 역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
느그 좆우 가서 카드가 대면하시던가요~존나 징징대네 병신년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드가 쓰레기라는 애들은 컨셉이냐 
 
아님 빡대가리냐? 카드가 코스트 높았으면 연계 어케하게 당장에 잔알라이 연계만 봐도 9코스트인데   
 카드가 이 효과였으면 쓰냐 
 
전함으로 이번턴 다음시전하는주문 한번더시전   
 카드가 도리안 악령의책 ㅎㄷㄷ 
 
하수인 빅법사 붐은 온다..  
 대강 이번확팩 플레이 사이즈 나옴 
 
대강 초반에 졸개 주는 저코 유닛들 잡고가서 서로 졸개 모으면서 한 6코정도되면 졸계 연계해가며 사기삘 살짝나는 효율좋은  필드 장악 카드들 + 광역 제압기들 서로 공유해가면서 투닥투닥 시간보내다가(여기서 못막으면 짐)이제 덱컨셉따라서 벽이면 카드모은놈승 아니면 그냥뭐 카드 잘붙어서 필드먹었는데 못밀어내면 그놈 승확실한건 어그로 메타는 죽어도 아님 장담할수있음. 홀짝 급하게 막은건 결국 그나마 있던 유사 어그로들이 홀짝에 있었던거라 그냥 사전 차단한거.나오는 카드들 보고 확신이 가네 이번에도 콤보팩이여~~ 난 그래도 이런 확팩이 더 좋은게 한두달정돈 재미있게 할수있음 ㅋ 1달하구 담확팩까지 접으면되는거니 뭐  
 1로닌 = 4카드가 
 
그러고나온 신비한화살로 카드가 4마리는 더죽음  
 카드가에잔알라이연계할라고 영능칠사람 
 
별로라는게아니고진짜그렇게 생각하는지궁금함 
 그래 맞아 하스스톤은 좆망겜이 맞지만 
 
내마음속에선 영원히 갓겜이다  
 오크하트 사제 개쎄네 
 
3달만에 복귀해서 사제퀘 있길래 걍 따악에서 복붙해서 돌렸는데 두판 연속으로 이김. 쉽고 개세네 ㅋㅋ 뭐 이런덱이 다 나왔냐 
 하스스톤 이 븅신겜은 매출 반토막 유저 반토막났는데 
 
예구가 이리 창렬스럽나? 이새끼들 진짜 뇌가없나? 
 하린이를 위한 갈아도 되는 오리 전설 정리.txt 
 
게돈 안토니다스 리로이 말리고스 알렉스트라자 밴클리프 벨렌 왕 크루쉬 이세라 티리온 해리슨 존스 탈노스 위에거는 전부 갈아도 무방한 카드들 ㅇㅇ  
 이제 이거 적용하면 되나? 
 
11시에 러시안친구부터 시작인건가 
 ㅋㅋ하스스톤 개망했네 히오스한테 처발림 
 
좆망겜 리그 사라지고 히오스대회 다시열겠노 븅신겜ㅋㅋ 오토체스한테 처발린겜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 다른 카드게임한테 처발릴것만 남은겜ㅋㅋ  
 원래 새로운 해 시작하는 확팩은 검증된 팩임 
 
아닐시 오늘 밤샘 
 하스스톤에 예구하는 이유가 뭐냐? 
 
이쯤되면 안속을때도 되지않음?  
 이번확팩 흥할거같음.근거잇음. 
 
코볼트 얼왕기 폭심망망 마녀숲4연속 망햇으니떡상각나올때되지않음?이번확팩 카드공개하는거보니까잼고로 삘인데.운고로는 재밌었음. 
 제페토 2년 안에는 무조건 떡상하지 않을까 
 
당장 이번 확팩에도 안 좋기 힘들 것 같은데  
 아헤가오.gif 
 
쌀거같애 
 야생에서 진짜 쓸거같은데 
 
파츠 줄고 플랜 하나 늘어나서 훨 수월하지 않을까 
 하린이 전설떴음 
 
이거 딱봐도 쓰레기네 갈아도 되지? 
 돌붕이 쓰잘데기없는거 발견했다 
 
작년에 게임을안해서 이미 올라왔던거 일지도 모르겟는데우서혼자 영능때깔이 다르다구! 
 안두인 음성대사 나만 빡치냐? 
 
이새끼들 뭐 뺏어갈때나 사기치려할때 "잘 하셨어요" 이지랄하는데 데스노트 야가미라이토가 피식하면서 비웃는거같아서 개빡침  사제상대론 항상 풀밧줄로 겜함 그래서  
 야생가는거 '운얼코' 맞죠? 
 
운얼코+명예의전당이렇게 맞죠? 
 다음 확팩때 명전가는카드 
 
"벽덱고스" 
 몬가 폭심 팩이 재조명 받을 듯 
 
뭔가 느낌이 온다 
 제페토 벽덱에 쓴다던 애들은 컨셉 맞지? 
 
벽덱이면 8턴에 콤보써야지 왜 저런거 냄  
 형범이형 커넥션있었네... 
 
실망이다 ㄹㅇ 
 오늘 하스하면서 사제 예구스킨 쓰는사람 한번도 못봤다 
 
이번확팩 망한거냐 
 8코 12/10 은신 
 
술사 상대로 히드라를 내네 빡머갈쉑 ㅋㅋ 
 아만보컨셉충들 왤캐 많아졌지? 
 
존나 여고생인척하는 틀딱 40대여성마냥 컨셉잡는데 오지게노잼인데  
 겐바쿠면 자락서스 영능도 강화됨? 
 
지불정령2마리 나오나 
 줄진이나 하가사 토큰이 이중주문 쓰면 어케됨? 
 
한번 쓴 주문이 손으로 들어오겠지? 
 빅사제에 6/6 바닐라를 왜씀 
 
대체 왜  
 돌붕이 오늘 저녁... 
 
잘먹겠습니다~ 
 야생 빅사제들은 2코로 3/4바닐라 뽑으면 씹손해라 생각하는 년들임 
 
그새끼들한테 6/6바닐라가 좋아보이겠냐 
 드루 전설이 말퓨 죽기 쓰면 어케됨?? 
 
드루 전설이 선택 카드를 총 세 번 쓸 수 잇게 해주잖아1.A또는B2.A3.B이렇게근데 죽기 말퓨리온도 선택있으니세번 변신가능? 
 베리사 윈드러너가 뭔지 꺼라위키 갔는데 
 
또또또 지들끼리 신났네 수액있어서 문제라는건 신카마다 지겹게 나오니 그렇다쳐도 평가에 엉덩국 얘기는 왜 나오냐고  
 뭐여 시발 소리달 영어였네 
 
와알못은 웁니다 
 하린이 15급 아다 땠어요 
 
난 진짜 저능아구나 싶었는데  저도 드디어 아다 깼어요 시발ㅠㅠ   
 돌겜이 진짜 개븅신 게임인게 
 
투기장 덱짜는게 투기장 돌리는거보다 열 배는 재밌고신카 카평하는게 신카 나왔을때 써보는거보다 열 배는 재밌고1인 모험모드랑 난투가 정규전 야레기통 씹 압살함메인컨텐츠가 개좆노잼인 븅신겜ㅇㅇ 
 예구 언제까지임? 
 
ㅇㅇ 
 3월 27일 9시 신규 공용전설 공개 
 
와!! 
 무한염구 법사에 카드가 쓸까? 
 
카드가 - 수습생 - 녹아내린환영×2  - 시간 왜곡 - 안토니- 무한염구쓴다 개추 안쓴다 비추 
 이번 팩 예구 각이냐? 
 
걍 요즘 술렁술렁하는데 라스타칸 급이면 안하련다 
 전함카운터가 나와야 메타가 건강해짐 
 
근데 너도나도 카운터카드 두장씩넣으면 오히려 메타망치므로 존스마냥 메타에 따라 1장정도 넣을수있는 전함카운터 하수인 나왔으면 좋겠음  
 D-15 
 
확장팩 출시하고 2주 뒤가 중간고사라 많이 즐기긴 어렵겠지만. 
 니들 명전으로 가루 얼마나 이득봄?? 
 
나는 대충 3400정도 땡긴 듯..  
 이번 확팩 망함. 또 짬통 확팩 ㅅㄱ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 졸개종류별로 가져오는 전설한개 나올듯 
 
각각다른 졸개 5장을 손패로 가져옵니다 킹능성 있을듯   
 오체하느라 하스 쉰지 한달됐는데 예구 각이냐 아니냐 
 
복귀해말아 
 해적 템포도적이 100퍼 1티어일텐데 
 
해적게 야생가면 어케막냐 지금도 존나센데  
 노루 야캐요... 
 
4월달엔 1티어로 오르길... 
 이번 카드들은 한 장 꺼내서 코스트당 벨류로 사기 치는게 아니라 
 
카드 한 장이 카드 여러장의 가치를 가진 카드들이 많은듯 일정 코스트 소비해서 엄청 높은 벨류를 띄는게 아니라. 이중주문도 그렇고 졸개도 그렇고 이번 용 관련 성기사 카드도 그렇고.. 
 까마귀의 해에서 요즘이 제일 재밌지않냐 
 
돌겜하는거보다 신카 공개되는거 보면서 아만보끼리 입싸움하는게 훨씬 재밌네 ㅅㅂ 
 히오스가 뭐냐? 
 
히오스가 뭐임   
 광포한격노만큼 거품카드가 없지 
 
팔도레이만큼 거품카드가 없다 템포덱인데 템포를 못잡는 보조카드격  
 미드냥 이름이 미드냥인 이유.EU 
 
옛날에 돌냥이라고 덱 전부를 낸턴에 상대 명치를 후려갈기거나 명치 후리는걸 도와주는 카드로만 짠 덱이 있었음 그런데 어느날 어떤새끼가 돌냥에 사바나 사자를 넣은 다음 내 덱은 전부 명치만 패는 덱이 아니다. 이제부터 이 덱은 미드냥이다 라고 해서 미드냥이 된거임 그후로 대충 다 미드냥이라고 부르게 됨   
 까마귀의 해에서 요즘이 제일 재밌지않냐 
 
돌겜하는거보다 신카 공개되는거 보면서 아만보끼리 입싸움하는게 훨씬 재밌네 ㅅㅂ 
 히오스가 뭐냐? 
 
히오스가 뭐임   
 광포한격노만큼 거품카드가 없지 
 
팔도레이만큼 거품카드가 없다 템포덱인데 템포를 못잡는 보조카드격  
 미드냥 이름이 미드냥인 이유.EU 
 
옛날에 돌냥이라고 덱 전부를 낸턴에 상대 명치를 후려갈기거나 명치 후리는걸 도와주는 카드로만 짠 덱이 있었음 그런데 어느날 어떤새끼가 돌냥에 사바나 사자를 넣은 다음 내 덱은 전부 명치만 패는 덱이 아니다. 이제부터 이 덱은 미드냥이다 라고 해서 미드냥이 된거임 그후로 대충 다 미드냥이라고 부르게 됨   
 십덕들은 이 사이트로 놀러오는거쉬다 ╭( ･ㅂ･)」 
 
놀러왕https://tuney.kr/Anira 
 제발 빅사제에 제페토 소리 하지마라 
 
도리안때도 그러더니  사람 암걸리게 하려고 일부러 그러는건가  
 손님 없는 여관... 45위까지 추락한 하스스톤 
 
45위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽 오디션보다 8칸 아랰ㅋㅋㅋㅋ 겟엠프드보다 한칸위 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개버러지씹보지같은 죽기 카드들 만아리 니미 개보지같은 전설들 가루값땜에 죽어라 너프안하고 흰색카드만 골라 너프하고 명전 야레기통에 버리기에 지친 사람들은 떠나고 개돼지 유인원 새끼만 남았죠?ㅋㅋㅋ 개돼지 근성 헬센징아니랄까봐 끝까지남았네   
 지금 미드냥이 미드냥인 이유 
 
12코만 많다고 위니덱이 아니다 템포스윙에 힘주는 턴이 3코이후라서다 1코2코 많지만 사실상 콤보를 위한거라 위니흑마냥 필드 지속적으로 쌓아서 끝내는덱이 아님 토큰 야수 미드냥이 정확  하이에나를 키울 수 있는 미드레인지부터 템포스윙을 하기 때문 ㅇㅇ 만약 위니라면 툰드라코뿔소 빼는게 맞음  
 야생 빅사제가 제파토 쓴다? 
 
이미 반즈 4턴, 정수 6턴으로 나오는데? 
 중3 손들어라 
 
나 초지중다니는데 사귈여자없냐? 
 해적도적이 제페토 쳐넣는놈들 머리깰것 
 
ㄹㅇ 
 지금까지 공개된걸로 봐서 4월에 반등가능성있어보임? 
 
나는 비관적임..돌겜 참 오래했는데 먼가 망해가는게 눈에 보이니까 맘아픔 
 제페토 야생 빅사제가 쓸까? 
 
쓴다 개추안쓴다 비추 ㄱ 
 예구 했는데 오류로 두번된거같아요 어디다가 환불요청해야대요?? 
 
아니 이놈의겜은 환불도 잘 안되있냐  
 미드냥이 미드냥이지 
 
왜 어그로라는거임?123456 코스트 분배확실하잖아저코 위주아니고 필드싸움하고 
 근데 돌아 돌아 다시 사바나가 돌아온게 짠하다 
 
사자도 주문석 밸류한테 털리던 시절이 있었는데 ㅠㅠ 
 미리보는 제페토의 역설 
 
만약 제페토를 덱에 넣는다고 하자제페토로 뽑아오고자 하는 카드가 제페토보다 먼저 나올 시에는 쓰기 난감한 카드라면 제페토 덱은 굴러갈 수 없다(켈레 넣는 덱에서 2코 하나만 더 넣어보겠다는 소리랑 같음)따라서 제페토로 뽑아오고자하는 카드는 제페토 없이 써도 괜찮은 카드여야한다하지만 그렇다면 제페토를 굳이 넣을 필요가 없다따라서 제페토 덱에서 제페토를 빼고 더 높은 밸류의 카드를 넣는게 좋다 
 방금 신카봤는데 창조의힘 카드 주공 적용됨?? 
 
그 뜻밖의 결과는 적용된다 써있어서적용되는거니까창조는 적용 안될려나  
 엠오 이씨발련들은 피해자마냥 그색깔 그색깔 이지랄할때부터 좆같았음ㄹㅇ 
 
개씨발련 
 제페토는 그래도 선은 지킨 카드지 
 
별의 별 사기콤보를 다 칠수 있는 성능이긴 한데 콤보피스 먼저 뽑으면 또 안터지니까 콤보를 확정적으로 쳐맞는건 아님솔직히 죽기처럼 좆같은 무한밸류 겜질질끄는 카드보단 벽덱이 낫다 
 사실 지금 진정한 미드레인지 덱은 
 
짝흑 짝기사가 끝임 ㅇㅇ.. 그나마 좀 더 쳐주면 속공템포전사 사가 좀 미드성향인듯. 미드냥은 그냥 어그로지 머.. 
 미드냥, 미드흑마 ㄹㅇ 사실상 위니지 ㅋㅋ 
 
죽사르, 박사붐 말가니스 이런거 쳐넣고고코스트 하수인 들어가니까 미드레인지인데? 
 근데 옛날부터 미드냥이라 부른게 웃기긴 함 
 
옛날에도 명치 죽어라 패는데 미드냥이라 하고 
 용 미드 기사 각이냐? 
 
4코 5코언저리에 괜찮은 용족이면서 용족시너지인 놈들만 나오면 가능성있다  
 예구 어디나라로 해야 제일 싸요? 
 
돌리바고는 가나가 제일 싸다고 한거 본것같은데   
 이거 재탕 아님? 
 
좌우반전 에반데 
 노크나이트 너는 약.하.다 
 
예능의 예능에게도 힘겹다니 상향이 절실해보인다 
 법사 도발카드 
 
수습생 안토니 주문도발도 발려잇음   
 야생 전설구간에서 용사제로 9연승 중 
 
너희도 어서 꿀 빨아라 
 도대체 미드냥 이애미터진덱은 왜 '미드'라고 쓰는거?? 
 
1,2코만 16장처놓고 5턴전에 개처패는 좆위니어그로덱이 죽기하나 처넣고 중반싸움의 대가인마냥 지랄하는거?? 
 제페토를 아무덱에나 넣어도 좋다는건 오바같은데 
 
콤보덱 아니면 쓰기 힘들다고봄  
 하스 예구 처음으로 할라하는데요... 
 
배틀코인으로 사는거랑 구글플레이에서 결제하는거랑 가격차이나나요? 
 지금 카평하는 애들 6개월뒤 박제각 꿀잼이겠다 ㅎㅎ 
 
그때까지 하스가 살아 있다면... 
 가젯잔 이후로 왜 컨셉이 병신이냐 
 
기사 - 힐,떡대,컨트롤 컨셉을 밀어주지만 승리플랜이랑 광역기를 안줌냥꾼 - 사냥꾼인데 야수 대신 마법을쓰라고함법사 - 마법사인데 마법 대신 하수인 풀고 영능만누름사제 - 사제라는놈이 부두술로 시체 살려냄흑마 - 엄마가 주는 음식물 쓰레기 봉투 도 아니고 카드 준다음에 자꾸             갖다가 버리라고 함드루 - 드루이드라는 놈이 역병 뿌리고 생체실험함전사 - 템포 카드를 주는데 하나같이 내면 템포를 놓치는 카드만 줌술사 - 빙결은 한확팩 내고 끝내다 쳐도 진화 언제까지 울궈먹을꺼?얘내는 직업 개성 운운하면서 직업개성 어따 팔아치웠냐컨셉이 부족하면 그냥 막 갖다붙인다고 컨셉이 되는줄 아나직업끼리 서로 용,떡대,주문,기계,영능이런 개씹 노잼 컨셉 돌려먹는거 ㄹㅇ 별로임 
 니네 뭐하길래 미드냥한태 지냐 
 
난 왜 하이에나 안나오누; 
 하린이 등급 5급 주차해놓고 일반하러가요 
 
죽기없는 미드냥으로는 4급이 한계인거가타요 8ㅅ8 
 무과금 노환불 골드충은 3500원 남기고 카드 사면 됨?? 
 
700 x 5개 모험모드 남기고카드팩 긁음 되나  
 법사 도발하수인 있냐? 
 
안그래도 하수인 구린데 도발 주면 좀 덧남? 
 그 카드 쓰긴 쓸텐데 저걸로 1티어 먹을꺼 같지는 않음. 
 
첫날에 빙신들 좋다고 저거 바로 만들어서 덱굴리다가 뭔가 함정에 빠진거같은 느낌을 받고 아 졷됐다라는 찰나에 자칭 프로랍시고 깝사는 스트리머들중 몇몇이 덱 연구하면서 쓸듯. 
 지금 돌고돌아 다시 컨트롤덱이 제일 굴릴만하긴 함 
 
1~2급구간 죄다 미드냥이라 컨법 컨수리 이런거 미드냥 상대 할만함. 둘 다 벽사제 만나면 골때리긴하고 컨수리는 미드냥이 작정하고 칼죽기 들어가면 결국 힘들긴한데.. 
 미드냥 약한데 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 투기장 아하뿅뿅덱 몇승 예상?.jpg 
 
ㅇㅇ 
 지금 미드냥이 그냥 씨발 씹사기 카운터도없는 졷노답덱ㄹㅇ 
 
이 좆사기덱하면 등수오르고 이좆사기덱만나면 등수떨어짐 그냥 씨발 역대급 개좆노답덱어그로새끼가 홀방밀상대로 승률5대5갈수있음 개애미터진덱 
 글고보니까 회피도 야생가네 ㅁㅊ 
 
생각도 못했어  
 한 놈한테 별 6개 빨았다 
 
개웃기네 ㅋㅋ  
 근데 이렇게 사기다 사기 아니다 소리가 나와야지 갓장팩이다. 
 
폭심만만은 이딴거 누가쓰냐소리밖에없었다 
 용기사 2코는 많이 있는데 1코가 없네 
 
템포덱이 되기에는 뭔가 부족해 
 예구 황전 보상 제페토 주면 좋겠다 
 
가루 아껴서 좋을듯 ㅎㅎ  
 신총 야생보내놓고 떡대는 왜 밀어주냐? 
 
애미 평등이라도 롤백하던가   
 법사 8코주문 좋을거라고 생각했는데 마음바뀜 
 
법사 6코하수인이 ㄹㅇ 개쓰레기밖에없더라 발견은 자기직업 개잘나오는데 사실상 2장중에 하나발견임 ㅋㅋ 
 근데 메타좀 바뀌고 하면 명전이나 야생카드좀 복귀시켜주지 
 
야생간건 바라지도않으니 최소한 밸런스 욕먹는건 롤백이라도 해주지시발 라자같은거 이젠 0코해도 되잖아 
 일단 확팩첫날은 이덱으로 달린다 
 
라팜만 만들어서 간보기 들어간다몇판해보고 무기쓰는메타 아니면 존스 짜르고 질리악스 
 정신분열이나 말리고스 둘 중 하나는 명전 좀 보내지 
 
진짜 시ㅣ발  
 부활 컨사제 이제 존나 질려가는데 할덱이없다 
 
전사는 킬각을 못잡겠고 컨사제는 계속 7급에서 못넘어감 부활사제는 영 별로고 냥꾼 명치가 너무 빠름 ㅅㅂ나도 알냥하고싶은데 겨우 2주하자고 만들긴좀 
 이중주문이 뭐임? 
 
  
 친선퀘 교환 
 
ㄱㄱ 
 하스스톤 다시 살아나려면 이런카드 나와야됨 
 
2코 3/3 돌진전함 - 내 명치에 3뎀1코 0/2무기 들고 있으면 공격력 3 
 저거 크룰쓰는 리노흑마 넣을거 같은데 
 
죽기 전함 시발새끼땜에 넣어보지 않을까세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 브란같은거 제작못함? 
 
모험모드 사야만함?  
 하스 망해도 솔까 노상관 아님? 
 
하반기 궨트 모바일 나오니깐 갈아타면 그만임  
 ㄹㅇ 이카드 하나면 사제 숨도 못쉬고그랬는데...GIF 
 
그립읍니다...  
 베트루그 영혼관은 왜 언급되는 거지 
 
전설 두 장 써서 필드 정리하고 카드 세장 버릴 거면 그냥 황천 쓰세요죽메 하수인으로 이득 볼 거라면 도리안 덱이 이미 나왔을 것이고 
 이번 확팩은 카평 홈페이지 없냐 
 
돌갤러들이 직접 참여 가능한 홈페이지가 있던 걸로 일고 있었는데 
 명전 시스템 병신같음 
 
명전 만들어놓고 오리/기본카드 하향하는건 더 병신같고 걍 시발 야생보내서 쓸수라도 있게 두지 괜히 밸패한답시고 쓰레기 만든게 한둘이 아님  
 법창년들 카드가로 
 
딱 기다려라 ㄹㅇ 
 와~~ 시발 미궁 앰오 드디어 깼다 
 
몇트한거냐 진짜 ㅋㅋ 
 하스스톤 하는새끼중에 제일 흑우특징 말해줌 
 
확팩예구해놓고 확팩초기 거품낀덱 만드는놈이 제일흑우임 ㄹㅇ  
 솔직히 야생전에서는 야생간 카드만 쓰도록 했어야함 
 
그럼 정규와 야생 생태계가 판이하게 달랏을것   
 탕탕탕이 뭔 드립이냐...? 
 
원조 가카 기일도 아닌데 뭔 탕탕?  
 아니 정규전 도대체 왜함ㅋㅋㅋ 
 
카드 파워 약할대로 약해져서;; 씹게이들끼리 서로 간잽이질하는거 감질나는데;;  야생 좆맛 보면 ㄹㅇ  빠져나갈 수가 없을거다   
 템전인데 폭탄을  왜넣어 자꾸 
 
템포 뺏어서이기는게 템전인데 
 근데 이번 확팩 유저들이 억지로 텐션 높이는 기분임 
 
그냥 작년이랑 다름없는데  
 공개된 카드만 보면 좆망스멜이네 
 
어썸함이 없음  
 님들아 야생덱 다 갈아버릴까 
 
이번 확팩 나오고 정규로 돌리고 싶은데 야생은 사제만 올카드임  
 이번 선난 덱좀주세요 
 
ㅠ 
 야생을 안하는 이유 
 
해마다 야생가는 사기카드를 보면서2년동안 함께해서 더러웠고 다시 만나지 말자는 마음을 갖고 있기 때문에그놈들을 다시 보고 싶지 않음 
 폭탄템전은 2티어쯤 할거같은데? 
 
어그로술사나 도적같은게 1티어먹고 2티어는 폭템전이라고봄 어그로상대로는 약한대신 컨덱상대로 개깡패일거같음 
 얼른 불굴이 나와야 파마기사 완성하는데 
 
경쟁심이랑 참회 빼고 불굴 2장 넣으면 ㅆㅅㅌㅊ  
 솔직히 야생은 고인물용이지 뉴비용은 아님 
 
돈이있으면 상관없는데 돈없는누비들은 정규하는게 차라리 더나음... 야생에 돈쓸걸로 정규덱 두세개는 맞출듯   
 내 고추 쓰냐? 
 
10코 13cm임 
 니들 자꾸 야생간다 쓰레기통간다 이런말 쓰지마라... 
 
모든 카드는 항상 야생이었거늘... 
 얄라얄라 매직빠꾸리 흔들어 흔들어? 최초공개 !! 
 
탕탕탕??????????? ㅋ얄라얄라 매직빠꾸리 총알넣고 탕탕탕?????? 탕탕탕???? 탕탕??ㅋ흔들어 흔들어 기분좋은 비트에 몸을맡겨 신나게 흔들어 그럼 기분좋타 딱! 좋타 원,투,쓰리,포 파이브? 섹스자지????????ㅋ앙앙???????????ㅋ김치 메갈년 뒤에서 입틀어막고 빠꾸리 해도 사랑한다고 말하면 무죄? 앙?대한민국 만세 만세 만만세??????? 탕탕탕?????????????ㅋ총기들고 지나가는 메갈 김치년 사살해도 국가 훈장수여?????? 대한민국 만세 만세 만만세?????????ㅋ대한민국 살기좋은 나라 만세 만세 만만세  도망가는 메갈 김치년 강제로 납치해서 형무소에 강제 구속 시켜도 무죄????????? 김치 메갈년 가족들 중에 반박하거나 그러면 빨갱이로 간주하고 사살해도 무죄????????????? 기분좋타 딱! 좋타 ㅋ김치 메갈년 응호하는 사람들  남여 불문하고 총알넣고 탕탕탕!! 해도 무죄????? 대통령도 기분좋아서 총알 넣고 탕탕탕????????ㅋ김치 메갈년 때려 죽일수만 있다면 국가 팔아 넘겨도 기분좋타 딱!좋타????ㅋ 국가가 망하든말든 김치 메갈년만 쏴 죽일수만 있따면기분좋타 딱좋타?????????? ㅋ신나는 노래 소리에 김치 메갈년 광화문에 목메달아놓고 9시 생중계로 총알넣고 쏴 죽여도 무죄??????? 국가훈장수여?????????탕탕탕??? 탕탕탕????? 탕탕???ㅋ신나는 비트?????????? 신나는 비트????????? 신나는 비트??????????????????? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 카뱅 추천인해준다  
 
빨리 댓글로 달아라 
 베트루그 + 이교도지도자 어떰 
 
카드 뽑음 - 하수인 속공 소환 -교환하고 하수인 죽음 - 카드 뽑음...얼어죽을 
 여기서 카뱅 홍보뿌릴생각하지마라 
 
신고먹여서 삭제시킬것   
 야생 싫어하는애들 솔직히 이거 아님? 
 
1. 돈없어서 카드 못사고 야생카드 갈아서 가루충당2. 솔직히 해보고싶긴함3. 그지새끼들이라 카드 다시 못만듬4. 욕이나 하자팩트 아님? 
 2월달 하스스톤 메일온거 첫확인해봤는데 
 
이거 사람마다 조금씩 다르게 오나보네.한달에 104승이면 ㅍㅌ? 
 강간의 역설 
 
누군가 당신을 강간하겠다고 한다. 그러고는 당신에게 허락을 구하는 말을 한다. 당신은 어떤 대답을 해야 강간당하는 것을 피할 수 있을까?하지마세요->강간당한다.해도 됩니다->강간을 허락한 이상 강간이 아니게 되어 상황을 피할 수 있다. 이것이 강간의 역설이다. 
 검은바위산때 접었던 뉴비 복귀했어요 
 
방금 깔고 야생 일반전 한판 돌려봤는데 여전히 갓겜이네요 
 스탯쌈 속공 다 의미없음 
 
어차피 6코 정체불명 암살 앞에서 다 한방 ㅅㄱ ㅋㅋ 
 압도적인 힘처럼 +4/+4 까지 부여했으면 쓰는데 ㅉㅉ 
 
유사압도쉐리 
 낚인 배택 목록들 
 
힘내라 
 ㅅㅂ 친선 아무도 필요없냐?? 
 
친추했는데 안받노 시바라미  
 월수입 1200이면 상위 몇퍼냐 
 
세금떼고. 
 씨발 돌붕이 다이긴판 졌다 
 
말리드루인데 휘둘 달섬 까먹고 안넣었다 질문 못받는다   
 솔까 돌진이어도 쓸까말까임 
 
근데 속공? 쓸수가 없는 카드임   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 6턴 35/36 ㅗㅜㅑ 
 
ㅋㅋ 
 씨발 돌붕이 다이긴판 졌다 
 
말리드루인데 휘둘 달섬 까먹고 안넣었다 질문 못받는다   
 솔까 돌진이어도 쓸까말까임 
 
근데 속공? 쓸수가 없는 카드임   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 6턴 35/36 ㅗㅜㅑ 
 
ㅋㅋ 
 근데 야생은 왜까이는거냐 
 
야생을 보내버리는 시스템이 좆같은거지야생전 자체는 아무런 문제가 없잖아 
 친선할 새기 배택 남기셈 
 
ㅇ  
 떡상예정 폭심 전설 목록 알려준다 
 
붐은 반듯이 온다  
 속공노루는 조건 맞추는 타이밍이 느려서 
 
칼5코에는 피가 안깎여서 힐량이 모자라거나 힐카드가 안잡히거나 둘 중 하나라 거의 조건이 안맞을거임 
 친선도 승수포함시켜줘야되는거 아니냐 
 
매달 이정도하는것같은데 승수포함이 안되네 
 노루 야캐요 
 
그립습니다 
 기계알 성기사 개쎄지 않을까 
 
지금도 어느정도 통하는데. 
  흑마카드 운운할때가 아니다 
 
'​그'가 돌아왔다  ​  
 진짜 라팜 위니흑마는 킹능성 있다 
 
냉집 영혼주입이 야생안가서 그나마 희망이 좀 보이네 
 플라크 갈지말걸그랬나 
 
폭탄냥꾼 덱짜다가 갈은 걸 이제야 떠올렸음ㅇㅎ   
 디시클리너로 모든 기록을 삭제하세요! 
 
모든 갤러리 삭제 및 개념글, 특정 게시글 삭제 예외 지원서비스 4년차의 신뢰성과 함께합니다.7NIVGS94 
 형들 저거 흑마전설 조은거에여? 
 
얘는 결론 어떻게남?  
 폭탄 10장 처넣고 상대 덱 11장 남도록 안터지면 웃길듯 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 앰뒤 통피또차단했네 
 
ㅅㅂ 지랄났다 지랄났어 
 흑마 2코 이번턴에만 적 하수인을 가져옵니다 주면 씀? 
 
공격은 못함 
 솔직히 흑마전설 돌진이어도 안썻을 듯 ㅋㅋㅋ 
 
돌진이면 위니흑마한테나 절실한건데 몇코나 된다고 그 좆만한 하수인들 돌진으로 나가봤자 싱거움 ㅇㅇ... 아 ㅋㅋ 솔직히 이건 아닌 듯 ㅋㅋ  
 회 드시면 사슴이 공짜 
 
드디어 회드 컨셉 나오네 ㅠㅠ 
 다음 정규 위니덱 짜다 느낀건데 이거 생각보다 좋아 
 
신조차 모독하는 천재 네루비안 등장딱알같은것도 있고 졸개 카드들 보면 괜찮은 수준 
 지잡한남패배자벌레새끼 왜이러고 사냐 ㅋㅋㅋ 
 
열등감 가득한 한남새끼가 지잡대가면 이렇게 성공하고 완벽하고 한심하고 불쌍한 엠생새끼가 탄생합니다 여러분!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 폭탄은  자기덱에 넣는거고 드로우가 많으면 사긴데 
 
네루비안처럼근데 폭탄은 상대덱에넣잖아그닥일거같은데 
 오늘 섀도우버스 확장팩나왔다 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
ㅇㅇ  
 확팩 출시초기 도적vs라팜 위니흑마vs폭탄전사 삼파전 예상해본다 
 
ㄹㅇ 구도 딱나왔다 
 이번 흑마 전설 개 좋다 
 
복사해서 소환이라는 점에서 너무 좋다죽메하수인소환하면 좋은거는 다 알거고 죽메 아니더라도필드 비등비등할때 속공하수인으로 적 하수인 정리하면 되서 좋고 필드 앞설때는 굳히기용으로도 좋고필드 질때도 악마관 똥꼬쑈로 역전할 수 있다 
 블리자드 개씨발 새끼들 시발 
 
씨발 씨발 랭크도 ㅈ노잼으로 만들어놓고 투기장 접속 끊기는거 언제 해결할거냐 요즘 투기장 돌리는 재미로 하스하는데 연결 끊기더니 1승 1패에서 바로 보상 받아버리네이래놓고 보상도 안해주드만 이새끼들 게임 운영할 생각은 있는거냐 ㅆㅂ 
 근데 그립타가 무슨 뜻임? 
 
이름인건 아는데 트롤어든 뭐든 뜻은 있을거 아니야 
 폭탄 방밀전사는 정규에서 불가능함 
 
대신 폭탄 템포전사는 가능함 심지어 1티어 예상중임 
 폭탄방밀전사는 할만한듯 
 
강철의 거대괴수 야생 박붐으로 쓰면 개굿 
 아니시발 대난투에서 무승부당함; 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 
 흑마전설 투기장에서 ㄱㅆㅅㅌ치는데? 
 
저거내고 아마니전투곰이나 뿔도저뽑아서 필드도정리하고 아무튼 투기장전설 최고존엄일듯 ㄷㄷㄷ  
 힐드루라고 안심했었는데 
 
새전설로 명치 치유하는거 대신 방어도 쌓는거 나오면 좆같을듯 
 폭탄속공전사 뜬다 
 
이거 맞다 
 정찐들 확팩 초기에만이라도 야생하셈  
 
지금이 어느시댄데 이딴 구데기들로 딱지를 치고있냐 ㅋㅋㅋ 
 긴소 너프할때도 홀기에 넣는다는 애들 꽤 있었는데 
 
그때가 생각나네 갑자기 
 돌냥 위니흑은 안죽음 ㅇㅇ 
 
최소3티어   
 나는 드루 주문이 힐인게 진짜 너무 다행인거같음 ㄹㅇ 
 
보라노루 신카드랑 쓰면 4코 20방어도 ㅎㄷㄷㄷ 
 이번에 기계덱 뜰꺼같음 
 
운얼코 다 가면서 합체 재평가 될듯 이번에도 기계 꽤나오는거 같고 멍멍멍멍 왈왈 
 정규 위니흑마 짜봤다 
 
개시발 
 공용카드로 2코 내 속공카드들이 돌진을 얻습니다 이딴거만 안내면 됨 
 
병신도 아니고 그럴리 없지   
 흑마전설 저거 쓸만은할건데 좋은건아닌거같다 
 
그냥 미드덱에 넣을만은 할거같다영능 눌러서 드로우하면서 소소하게 이득보는거니까하지만 8코 5 7스텟에 드로우 주문만나오면 노답이니까 딱히 좋다곤 못하겟다 
 이번 확팩 이펙트 다 별로네 
 
유성 아자리 같은게 없네 전설 이펙트들도 죄다 우려먹기 or 스케일이 작음 
 애초에 주문을 적게 쓸 수도 있지 않을까? 
 
영혼관이랑 영불 정도만 넣고 하수인 위주로 짜는거지이러면 주문이 버려질 걱정을 안해도 된다 
 어반 드루이드가 승률 42% 점유율1% 레전드 갱신한다 
 
ㄹㅇ..눈물난다 
 지금 흑마전설 의견이 어떠냐? 
 
애매하단게 주류같은데 
 흑마 전설 큐브나 만아리 살아있었으면 쓸수도 있지 않았을까 
 
큐브흑 즐겜모드로   
 그냥 블랙지쟈쓰를 써;; 
 
 단 7코로 싹다 조지고 44 나오는데 먼 필드를 속공으로 정리하려고 9마나에 영혼관까지 써야 돼 사자의 군대로 주문만 태운 기억을 다 잊었나봐 
 생흡 씹사기 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
힐드라 ㄷㄷㄷ  
 힐기사가 뜰거였으면 
 
라스타칸 때 떳다. 그떄도 충분히 좋은카드 받았는데 걍 컨셉자체가 구림성기사 좆망 
 힐기사에 누가 힐카드 필요하댔냐 
 
힐카든 이정도로 충분하다. 제발 피니쉬나 뒷심을 줘   
 저격(냥꾼비밀)로 죽이면 가장 기분좋은 하수인은 뭐임 
 
난 원예가   
 근데 이거랑 같이쓰면 괜찮을거 같은데 
 
아님말고 
 걍 드러눕다가 광기로 생흡좀하고 4코 88도발..이덱 뜬다.. 
 
힐기사 붐 왔다! 
 50프로 수익 감소한건 왜 발표함???? 
 
븅신겜됐으니 나머지도 꺼지라고?  
 광기 생흡생흡? 
 
6코 리노?? 
 내가 데칼생흡하는법 알아냄 
 
동전산거 맘가맘가전질하듯이 전함 발동되기전에 데칼에 생흡발르면됨 
 근데 좆본새끼들은 카드공개 영상에 저딴 노래 깔아야했나 
 
진짜 씹덕같네 
 평등게돈동전신카하면 10코에 필드싹쓸이+7/5하수인+풀피 
 
머박사건  
 이중 주문 다음 버전... 
 
삼중 주문 ㅋㅋㅋㅋ사중 주문 ㅋㅋㅋ16중주 주문 ㅋㅋㅋㅋ김대중 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 인정할건 인정하자. 이게임 탐연때 절정찍고 끝났어 
 
진짜 신카 하나하나 나올때마다 한숨밖에 안나오네카드 컨셉 우려먹기도 아니고 묘하게 퇴화되있음이중주문->잔상 하위호환계략->주문석 하위호환이 게임의 업적은 결국 발견이라는 메커니즘을 개발한 것 뿐인듯 
 알기사에 쓰면 나중에 뒷심 ㅆㅅㅌㅊ아님? 
 
저거 발린상태에서 나올꺼아녀 
 카드 나오는 꼬라지보니까 또 어그로 벽 메타임 
 
죄다 질질 끄는 카드만 나와서 이러면 컨덱메타 아니냐고 할건데 어그로 없으면 컨덱 할 이유가 없음. ㅇㅇ 컨덱이 벽덱 이기는게 어그로가 컨덱 이기는거보다 몇배는 어렵고 운빨 받는건 다들 알자너. 결국 초반에 컨덱 좀 많이 보이면 카드풀 얼마 없는 어그로 다 사라지고 컨덱 벽덱 남았다가 컨덱 다 뒤지고 벽덱메타됨. 그리고 이거 잡으려고 다시 어그로 어떻게든 짜서 굴리는 지금 같은 메타 될걸? 지금 메타 개좆같다고 해도 10판 굴리면 7판은 어그로, 미드덱인거 다들 알자너? 가끔 다른 덱 보이면 사제 제레크나 벽사제고  
 저번부터 컨기사 밀어주네 
 
붐오냐?  
 생흡부여를 어따쓰라고 준거야 
 
게돈생흡해야되나? 
 유리기사 떡상 가능함? 
 
 
 근데 폭탄전사붐오면 저거 써야할것같은데? 
 
맞아죽어   
 데칼 생흡, 학카르 생흡, 고위 기록관 생흡 씹사기 ㄷㄷㄷ 
 
전설행 직행열차 ㄷㄷㄷ  
 힐기사가 살아나려면 이런카드 주면 괜찮을듯 
 
3코 내 피와 상대피의 차이만큼 상대 영웅에 데미지를 줍니다가능하냐 
 그래서 뉴 밀고자 은제나오냐 
 
은제나오냐   
 안그래도 힐기사가 어그로 잘잡았는데 이제 드러누워도 됨 
 
ㅇㅅㄹㅇ 
 5코 55 주문시전하면 광역2뎀 
 
쓰냐??  
 카광로봇 생흡 ㅋㅋㅋㅋ 
 
어?  
 성기사 카드에 생흡부여해서 쓸만한 카드가 
 
유리기사랑 정무관이랑 또 뭐있지? 
 그냥 광기에만 발라도 ㅈ사긴데? 
 
광평하면 영채효과도 되고기사는 이제 완전 컨 밀어주네 
 종말이 신카하면ㄷㄷㄷ 
 
이번만 봐드렸습니다 다음엔 이런 하급어그로에 끌리지마시길...  
 야생냥꾼 너무강한데? 
 
은신 독성에 생흡까지 ㅗㅜㅑ  
 저거 내패에있는 하수인한테 바르는거면 씀? 
 
데칼29뎀받고 29뎀 바로힐 피가59;;;  
 하수인 또는 이번 턴에 시전하는 내 다음 주문에 생흡이면 
 
3코면 적당함?  
 광기+신카=영채 ㄷㄷ 
 
영채 ㅂㅂ..  
 근데 니들 어짜피 뭔 메타가 오든 징징댈꺼자나 
 
옛날 돌냥같이 어그로가 날뛰면 어그로 좆같다고 암것도못하고 초반에 맞아뒤진다고 뭐라할꺼고 벽덱 날뛰면 시발 이게 겜이냐 이지랄할꺼고템포덱이 날뛰면 1234 낼꺼정해져있네 ㅅㅂ망겜 이럴꺼고컨트롤이 날뛰면 겜 존나 루즈해진다고 뭐라할꺼자너  
 애니짤 계속 올려서 죄송합니다.. 도게자 하겠습니다... 
 
ㅗ   
 데칼 생흡 개사기아니냐? 
 
완전 3턴 동전산거 맘가맘가전질급 개사기네 
 칸고르 광기 생흡 ㅋㅋㅋㅋ 
 
퍄  
 아만보들 파티네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ루 
 칸고르 있어서 기사 생흡 ㅈㄴ 좋을것같은데 
 
ㄹㅇ  
 야생에 OTK기사 살아잇음? 
 
무가옳이랑 홀기만 있을텐데 저거 게돈이랑 쓸 컨트롤 덱이 있냐  
 이중주문은 한장만 넣어도 괜찮은듯 
 
ㅇ  
 어케 몰래 데칼에 저거 바르는법 없나 
 
있으면 개꿀인데 ㄹㅇㅋㅋ 
 칸고르 게돈 동전 생흡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이게 전설이다  
 요거 생각남 
 
 
 히드라 있었으면 히드라에 저거 바르고 팡팡 치면 유사 누더기였을건데 
 
히드라 야생감   
 데칼에 저주문 바른다는새끼는 뇌가 없지? 
 
ㅇㅇ 
 저거 라그에바르면 빛라그냐? 
 
근데 야생기사가  라그를 쓸 일이 없네  
 ㅋㅋㅋ 게돈생흡은 씨발ㅋㅋ 
 
그래서 게돈 맹독화살 썼냐?ㅋㅋ 
 누가 저번에 그런 글 올리지 않았냐 
 
요즘 블자새끼들 4코 33 먹다남은 쿠키 전함 하수인에게 생명력 흡수를 부여합니다 이딴식으로 씹게이같이 카드낸다고  
 리네사에 생흡 들가면 딱 1장 쓰기 겁나좋네 
 
메타 좀 느려지면 고수사에 왕축 바르고   
 속공이나 돌진에 발라서 유사 죽사르 하란건가 
 
비늘가죽의 재림.. 
 ㅋㅋㅋ 게돈생흡은 씨발ㅋㅋ 
 
그래서 게돈 맹독화살 썼냐?ㅋㅋ 
 누가 저번에 그런 글 올리지 않았냐 
 
요즘 블자새끼들 4코 33 먹다남은 쿠키 전함 하수인에게 생명력 흡수를 부여합니다 이딴식으로 씹게이같이 카드낸다고  
 리네사에 생흡 들가면 딱 1장 쓰기 겁나좋네 
 
메타 좀 느려지면 고수사에 왕축 바르고   
 속공이나 돌진에 발라서 유사 죽사르 하란건가 
 
비늘가죽의 재림.. 
 지금까지 공개된 29장 중에 어그로 카드 있냐 
 
하수인 생흡부여 저것만 안나왔음 좋겠다 했는데또 극한의 컨트롤 메타겠구나 
 이걸 예언한 새끼가 있노 ㅋㅋ 
 
  
 게돈 생흡 9코리노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 근데 기사가 15힐인가하면 77맨 4코로 던지자너 
 
어케든 쓸것같기도하고   
 힐기사붐은 온다 
 
힐기사... 
 이거 만들면 됨? 
 
이미 겐은 황금칠 했는데 사슴은 아직 없음   
 자살직전의 학폭피해자에게 '잘못했다, 죽으면안된다'는 
 
오히려 부추기는거. 피해자는 자살로인해 이새끼한테 돌아올 경찰조사, 사회적 망신, 가족들의시선, 네티즌들의 시선, 업보 등의 피해를 주는 복수를 하고싶은거거든. 파장이 정말컸던 저번 인천중학생 투신자살사건이 이랬었고. 진짜로 자살을 막고싶다면 말 없이 끌어내리는 행동만 취하는거임  
 ㅋㅋㅋ신카드 구리다는 새끼들은 방패병임? 
 
아님말고 
 게돈 광기에 생흡 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
 
 저 기사 신카보다 차라리 똥 닦을 휴지가 더 낫겠다 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3043034어떻게 저 글 쓴 놈이 만든 것보다 못하누 
 생흡이 야생 많이 가서 성기사 차별화는 가능해보인다 
 
이번 해에도 생흡 막 찍어내지 않는다면 
 정무관이나 광기에만 발라줘도 역하겠는데? 
 
ㄹㅇ 
 이딴 거를 어따 쓰냐 
 
아ㅋㅋ  
 힐기사 개토나오겠네 
 
시르벨라 칸고르 크흠세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 에어장에 저거 바르면 유사 시르벨라네 
 
8/3 천보 생흡 존나 좋구만돌갤 새끼들 니들이 뭐 카드 볼 줄이나 아냐 ㅉㅉ 
 만약 이번 기사카드들이 모두 힐기사 밀어주기라면??? 
 
이번게임에 내가힐한만큼 적영웅에게 데미지줍니다 이런거 전설로 쳐낸다면???  
 게돈 붐 왓네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ  
 마 원래 기사는 전설봐야 시작이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
번브리슬 말고는 왠만한전설 다썼음 칸고르도 개쓰레기라고 했지만 결국 썼자너 
 게돈에 붙이고 힐 ㅗㅜㅑ 
 
그렇다고 
 유리기사 신카하면 어케됨? 
 
주문아니면 못잡나  
 저거 아무튼 생성되면 좋은 정도 아니냐 
 
힐 급할때 아무튼 생성되면 존나꿀일거같긴한데 덷에 넣기에는 좀..  
 에잉 또 기사만 좋은거 받네 씨발  
 
부럽자너ㅋㅋ 
 생흡카드인데 인게임에서 볼일 없을것같다 
 
저게 싸이버똥인가   
 신카드 왜 '카드를 한장 뽑습니다' 없음? 
 
누락된거?  
 나처럼 5급주차해놓고 
 
6급애들보이면 일부러 져주는사람있냐ㅋㅋ 겜은 다하고 이기든지든 항복하고나감   
 데칼생흡 개사기 아니냐? 
 
체력-1방어도를 얻습니다잖아 
 저딴 개좆같은 카드를 따로 일정까지 잡아서 발표하노 
 
큰거만 좀 하지 븅신같노 
 광기 생흡 ㄷㄷㄷㄷ 영혼채찍좌 
 
사기엿노  
 유리기사 신카드 뜬다 
 
이론상 무적 ㄷㄷ 
 신카드 어디서 봐 ㅡㅡ 
 
어디서 봄 
 정무관에 바르라고? 
 
염병ㅋㅋ  
 이젠 놀랍지도 않은 새끼.....jpg 
 
카평도 안했는데 벌써 하나 틀렸음 
 유리기사에 생흡 
 
와!  
 용암광전사 생흡 ㄷㄷㄷㄷ 
 
ㅋㅋ 어따쓰노저걸  
 저건 답이 없다 
 
어케 미래가 안보이냐   
 하스 역사상 성기사덱에 저딴 개병신 카드 넣을 자리 없다 
 
 . 
 저걸 어따 써 
 
얨병 
 좆같은 생흡 이중주문 또 게임 존나 늘어지는 소리 들리네 
 
ㄹㅇㅋ ㅅㅂㅋㅋ 
 저거 가돚탈 대신에  정무관에 바르라고??? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 질리악스에 신카 주문 쓰면 개좇사기네 ㅋㅋㅋ 
 
왜클릭??   
 기사가 홀기짝기로 욕디지게 처먹더니  
 
쓰레기통됐네   
 이중 주문 아군 하수인에게 생명력 흡수를 부여합니다. 
 
개병신카드  
 이제 데칼에 생흡바르면 풀피라는새기 나오겟네 ㅋㅋ 
 
아만보쉑들  
 카드가 좋긴한데 어따바름?? 야찐 데칼용거?? 
 
말고는 머잇음?  
 박사붐 전사 짜봤어 어떰? 
 
카피충 아만보 돌붕이라 덱짜는 거 잘 못하지만 이렇게 하면 굴러갈 거 같지 않음? 남은 자리에 전사 신카 무기 2장 기계 2장 박붐 1장 넣고 나머지 한자리에 이번 중립전설 좋은거 있으면 넣으려고 생각중 넣을거 없으면 존스 넣을 거임 
 신카드 이렇게 쓰면 개사긴데?? ㅋㅋㅋㅋ 
 
아님말고 
 근데 퍼즐을 왜푸는거임? 
 
어차피 시간되면 카드공개하는거 아니냐? 옛날 히오스 시작전에 미니게임 같은데   
 이번 선술집 개꿀잼덱 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 어둠의 서약# 2x (1) 코볼트 사서# 2x (2) 노움페라투# 2x (2) 모독# 2x (2) 야비한 소악마# 1x (3) 배반# 2x (3) 울부짖는 마귀# 2x (3) 잿멍울 괴물# 2x (4) 갈고리 약탈자# 2x (4) 버섯 물약꾼# 2x (4) 하급 자수정 주문석# 1x (5) 악랄한 공포의 군주# 1x (5) 원정대장 엘리스# 2x (5) 육식 보물상자# 1x (6) 엄습하는 외눈깨비# 1x (8) 리치 왕# 2x (9) 공허군주# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# AAECAf0GBs/HAsXMAvfNAqDOAsLOApfTAgzKwwLnywKSzQKuzQLx0ALy0AL40AL90AKI0gKL4QLY5QLo5wIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.그건 바로 큐브배반흑마야! 
 난투 흑마 개쌔네 
 
큐브흑마 씹사기야ㅅㅂ   
 흥분한 여초딩.jpg 
 
 
 돌서인 씹새끼 왜 저러고있냐 
 
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ  
 저새끼 상자는 또 왜 흔드는거임?  
 
지가 좆병신이라는걸 과시하는건가?  
 성인이 고딩이랑 섹스하는게 잘못된걸가요? 
 
네  
 난투 머가 쎄냐 
 
ㅇㅇ 
 드디어 떴다 
 
실패! 
 hammer plz 개웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 진짜 욕나오네 
 
지 꼬추마냥 존나 만지작만지작거리네 
 속보 
 
돌붕이들 암걸리기 직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 아오 시발 찐따겜 카드공개도 찐따같이하네 
 
비비였음 망치로 열고 바로보여줬음  
 저새끼 저러는동안 난투한판씩 서로져줄 돌붕이구함 
 
ㅇㅇ 팩먹자 배택ㄱ   
 공개 
 
  
 어제 외국인도 30분은 안넘지안음? 
 
저 씨발 새끼 뭐하냐?진짜 지능없나?저새끼 하스 전설단적없지? 
 카드공개 컨텐츠 점점 꿀잼화 
 
답답해하는 돌붕이들 보는게 꿀잼 
 혼 카드중에 쓰거나 앞으로 쓸 가능성 있는 카드 있나요??? 
 
ㅇㅇ  
 경축) 퍼즐푼지 30분 돌파 
 
시발 
 아 시발 걍 잘껄 
 
에휴  
 저새끼보니 찐따겜맞네ㅡㅡ 
 
아   
 윤서인 닮았네 
 
하는짓도 밉상임  
 복귀 유저인데 명예의 전당 재테크 하고 왔다. 
 
저번에 2년만에 복귀라없는거 전부 황금 만들었음잘했지? 
 [속보] 조금 열림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
틈이 보인다 
 난 더 못보겠다 
 
상자깡을 실시간으로 보려니 암이 걸리겠어 
 내가 저새끼면 지금 기분 존나 좋을듯 ㅋㅋ 
 
살자열기만을 기다리는 병신들 놀리는 재미 ㄹㅇㅋㅋ 
 ㅅㅂ 
 
저씨발새끼왜자꾸 넣었다뺏다하냐튀어나온부분 처열라니까 ㅈㄴ패죽이고싶네 
 저걸 진지하게 하고 있는 쟤 인생이 레전드다 
 
이 시간에 이걸 보고 있는 내 인생이 더 레전드고 
 걍 방송 나와 시청자수 줄여 
 
그래야지 담부터 저 지랄 안하지 
 어제 수염쟁이는 양반이었누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
  
 난 왜 이 상황이 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ 
 
저쉑 실실쪼개는거 보니깐은근 즐기는거같은데 ㅋㅋㅋ돌붕이들 뿔난거보면 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 안녕하세요 돌갤분들 VX님 소개로 처음 왔습니다! 
 
인벤이랑 루리웹만 하다가 디씨는 처음이라 어색하네요 ㅎㅎ 다들 잘 부탁드려요 ^^  
 가루 얼마정도 모아놔야 오 확장팩좀 준비한 놈인가 소리 들을수있어?? 
 
ㅇㅇ  
 이거 블리자드가 트럼프 엿먹이는거냐 
 
더이상 하스 방송 하지 말라는 암시인가 
 시발 쳐흔들지 말고 쳐열으라고 
 
진짜 존나 개쌍욕  박고싶네 씨발 진짜ㅋㅋ  
 블코도 답답했는지 신카드 그냥 올라옴 
 
 
 명전 라인업 나옴? 
 
ㅈㄱㄴ ㅡ https://hoy.kr/pSNBN 
 박스 바로 푸는 스트리머 밀어주기각 잡고 있네 
 
ㅈㄴ 빨릴듯 
 그래도 이쯤되면 오기 생겨서 보게되지 않냐 
 
그거 노린듯  
 못열겠으면 머갈통으로라도 두드려서 깨야지 뭐함대체 
 
빡머가리 쓸데없으면 망치로라도 쓰지 
 왜 이걸 보고 있어야 하는걸까 
 
내 인생이 레전드라서? 
 트럼프 저 짱개쉑 아직도 하스하고 있었냐 ㅋㅋ 
 
어느날부터 안보여서 은퇴한줄  
 트럼프 귀여우면 개추 
 
좇같으면 비추 
 망치 들고오라고 ㅅㅂㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ  
 6코 1010도발 공용전설로 주면 흑기사 취직하냐??? 
 
ㅇㅇ  
 재 치아뽑고싶음 정상? 
 
ㅇㅇ   
 실시간....... 카드 공개 현황 
 
블쟈가 카드를 저딴 조잡한 박스에 쳐넣어가지고 줘서 공개하는 트럼프는 20분째 꼼지락거리면서 속터지는 시청자들 욕들어처먹는중 
 이쯤 되니까 그냥 계속 못열었으면 좋겠네 
 
이 고생해서 대충 졸개 한장 주는 카드 나오는거 보느니 그냥 계속 트럼프 욕이나 하는게 더 재밌을듯 
 상자 땅바닥에 존나 찍어서 부숴버리고싶네 
 
3살 꼬맹이냐 저걸왜 못까 병신새낀가 ㄹㅇ 
 걍 방송 나와 
 
원래 방송하는 새끼들 인원수좀 오르면 뽕좀 뽑자고 시간 존나끔약속 안지키면 지랄하고 걍 나와야됨 
 재 치아뽑고싶음 정상? 
 
ㅇㅇ   
 실시간....... 카드 공개 현황 
 
블쟈가 카드를 저딴 조잡한 박스에 쳐넣어가지고 줘서 공개하는 트럼프는 20분째 꼼지락거리면서 속터지는 시청자들 욕들어처먹는중 
 이쯤 되니까 그냥 계속 못열었으면 좋겠네 
 
이 고생해서 대충 졸개 한장 주는 카드 나오는거 보느니 그냥 계속 트럼프 욕이나 하는게 더 재밌을듯 
 상자 땅바닥에 존나 찍어서 부숴버리고싶네 
 
3살 꼬맹이냐 저걸왜 못까 병신새낀가 ㄹㅇ 
 걍 방송 나와 
 
원래 방송하는 새끼들 인원수좀 오르면 뽕좀 뽑자고 시간 존나끔약속 안지키면 지랄하고 걍 나와야됨 
 트럼프 상자는 왜자꾸 두들기는거야 
 
asmr도 아니고 시발 빨리좀 열어줘 
 상자안에 신카있음?  
 
저 병신 머하고있는거임?  
 저 지랄해서 죽기 같은거 나오면 누가 뭐라하냐 
 
좆같은거 내면서 시발 
 블쟈 잘못일까 트럼프 잘못일까 
 
에이 아무리 그래도 10분안엔 열겠지vs20분째 음... 여길 이렇게 하면 
 내일 일어나보면 정리됫겠지 
 
씹게이카드만 내지말길빈다  
 난투깨고왔는데 아직도 박스갖고 개지랄중임? 
 
머갈통 깨부시고 싶노 
 니네카드공개방송어디서봄 
 
트위치왜없누  
 야 저 새끼 상자 두드린다 
 
상자를 두드리잖아 시발 
 3시에 공개한다면서 씨발 
 
이거보고 후딱잘려고 했는데 머냐 ㅆㅂ 
 이새끼 상자가지고 뭐하는거냐?? 
 
아주 씨ㅡ랄을 해요 에휴 시발  
 재 앞머리 잡아뜯고싶음 
 
ㅇ   
 좆됐다 어제 열었던 시간 오바됐음 지금 
 
시발 양반이었네..... 
 아 진짜 ㅅㅂ 저 트럼픈지 뭔지 
 
저 새끼 실실 쪼개면서 흐음 거릴때마다 면상갈기고 싶네 
 아 시발 진짜 보고 잘려했는데 
 
언제여노 시발련ㄴ아 ㅋㅋ  
 박스를 언제까지 까는거야 
 
개씨발 짱깨새끼야 
 뭔일있냐? 
 
카드공개 아직도안됨?  
 씨발 잘자라 
 
내일 보련다   
 야 1시간 각이다 
 
자러 감 
 저런박스 뭐라고 부름? 명칭이 있을것같은데 
 
ㅇㅇ  
 복커인데 이번애 야생가는놈들 목록 나옴? 
 
ㅈㄱㄴ ㅡ https://hoy.kr/pSNBN 
 유튜브 영상보면 
 
https://www.youtube.com/watch?v=abzfp_HbniM언박싱 1분 반 걸리는데 좀 찾아보고 맞추면 덧나는걸까 
 ㅅㅂ 진짜 미리미리 풀어놨어야지 
 
방송틀어놓고 저 지랄이네 
 금발미녀가하는거도아니고 
 
치열개븅신 꼬1추가 저러고있는거 봐야하는게 빡침   
 상자깡 에반데 
 
기획한놈 월급봉투도 상자에 넣어놔야 정신차리지 
 얘네 존나귀엽네 
 
형이랑 동생같음ㅋㅋㅋ  
 망치로 부숴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
씨발 저딴 애미없는 아이디어 누가 냄 ㅋㅋㅋ 
 븅신들아 상자만든 이유 모르냐 
 
이렇게라도 하지 않으면 돌붕짱 더이상 내 방송을 보1지 않는걸 
 이정도면 플러리 재평가 해야 되는 거 아니냐? 
 
https://www.youtube.com/watch?v=LtkYeSxwQ3w상자 풀기로 개지랄 안하고 빨리 공개했자너~ 
 보고쫌자자시발 
 
저런꼬추새끼얼굴보고있냐ㅅㅂ   
 저거 박스 뭐하는거임? 
 
카드나 공개할것이지 
 저 상자생각해낸 블쟈직원누구냐 ㅋㅋ진자 애미뒤졌을듯 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㄹㅇ 
 그냥좀 바로 공개하면 안되냐? 
 
진짜 옘병을 한다 어휴..  
 이름도 트럼프인 새끼가 존나 패고 싶네 ㄹㅇ 시발 
 
ㄹㅇ 
 저 병신새끼들 또 박스 열고자빠졌네 
 
씨발련ㄴ들 아 
 ㅆㅂ 또 상자까는데 10분은 걸리겟네  
 
아오 
 그랜드마스터즈는 그냥 성적좋으면 계속남는 시스템인가보네 
 
핸섬가이때처럼과거로 돌아감시즌1에서 각 8명 2개조에서 1명씩 미주2명 유럽2명 아시아2명 강등당하는데시즌2에서는 라스베가스 결승진출자 두명이 참여할것 같다이런식으로 계속 6명은 고정ㄹㅇ 하스스톤으로 먹고 살 수 있는 시스템주급 1000달러에 이기면 500달러 추가에최종 결과에 따라 상금에연말에 8명이서 50만달러 대회까지원래 월챔 100만달러였는데상금도 인원도 반토막한국에서 상금 높고 작년 포인트 높은 사람 누구 있지서렌더랑 다솔잉은 확정 맞네하스스톤 기여도랑 총상금 생각하면 따효니도 가능성 있긴한데한국에서 4명은 나올것 같다 
 걍 어제랑 똑같은 퍼즐 박스인거 같은데 
 
저렇게 상자 옆으로 밀리는거 지금 시작한거 보면 20분 컷도 가능할 듯 
 졸개는 필드 먹는덱에밖에 안 쓴다고 보는데 
 
예외적으로 토그왜글 쓰는 도적을 빼면나머지는 모조리 초중반에 필드를 구성할 생각이 있는 덱이어야 한다고 보는데이걸 할 수 있는 졸개서치 하수인이 사제랑 흑마거밖에 없음(흑마는 알위니흑마가 아직 가능하다는 전제하에. 안되면 빼야됨)술사는 과부하땜에 구려 별로야 
 시발넘 카드나 빨리까지 상자설명하고있노  
 
ㅅㅂ 
 또박스지랄 
 
ㅇ   
 트럼프도 언박싱부터 시작하네 
 
또 15분 트라이 예상해봄 
 마스터즈 아메리카서버 참가해도되나요? 
 
한국사람이 아메리카서버에서 마스터즈 예선 1등해서 라스베가스행 티켓얻으면 참가 가능한건가요? 
 카드공개 안하냐 
 
3시 공개 아님?   
 야생반즈좆제 또 지랄하겠네~ 
 
좆같아서 겜하겠냐 나도 그냥 뇌비우고 좆제나 해야지 ㅅㅂ  
 멀록문제는 술사가 카드가 귀한게 문제야 
 
저게 1턴에 멀리건에 잡히면 나쁘지않아근데 술사는 드로우가 부족하잖아천리안으로 저거 뽑으면 존나 손해고마해토도 템포잡아줄 전함 데미지나 주문 뽑아주길 바랄거고저걸 7턴 이런때 손패 마를때 오른쪽에서 뽑았다고 생각해봐라술사는 드로우가 부족해서 토큰피욕 아니면 저런 자잘한걸 넣으면 안된다 
 밧줄그만처태워 
 
병신   
 마린 진짜 좆병신되버리네 
 
코볼트새끼   
 아직 손패에 안들어왔는데 이것도 있음 
 
 
 진짜 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
미친겜이넼ㅋㅋ 
 버그로 안골라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 야힘 버프 일러스트 바뀐것같은데 
 
? 
 이병신들진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
존나어메이질하넼ㅋㅋㅋㅋ   
 버그 시발 
 
코딩도 제대로 안하네  
 야힘일러 추가했었오?? 
 
달라졌네   
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
접어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 고졸 등장 ㅋㅋ 
 
줄여부르지마라 
 폭탄고블린 재탕, 박붐 재탕, 토그왜글 재탕~ 
 
이게 무려 첫번째 확팩입니다 
 수수께끼마법봉이 진짜 개에바임 
 
저거 미궁에서도 1.5티어급 보물인데  
 폭탄전사 개재밌을 것 같은데 ㅋㅋ 
 
고졸이 야생가네 근데  
 토글와글 고민 1초도 안하고 만들었을거같음 
 
뭔 저딴걸 내지   
 진짜 공식방송 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
저는 코딩을 대학교나와서 
 와개병신들 
 
뭐하는거지  
 좆병신겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 차라리 미궁 보물 고르는걸로 하지 마린재탕은 시벌 
 
휴대용 얼음벽이나 쳐 쓰라고 시발 
 졸개보소 
 
ㅇ   
 토르웨글 그밟 그밟 와 ㅋㅋㅋ 
 
앰뒤짐 ㅋㅋㅋ   
 토그왜글 씹사기아님?; 
 
졸개랑 같이내야한다해도 보물이 개좋잖아 
 토그웨글 + 그밟 + 토그웨글이 되네? 
 
맘가 + 보물 시발것들 
 ㅋㅋ 씨발 상상했다 
 
혼 토그왜글 그밟 토그왜글 이지랄할거아니야 씨발 ㅋㅋ   
 전사무기 생각보다 괜찬지 않음?? 
 
총합16댐 ㅗㅜㅑ 
 재탕들 많긴 한데 재밌어 보이는디 적어도 최근 1년보단 ㄹㅇ 
 
ㄹㅇ로 
 보물 고르는 거면 개좋은데 
 
졸개보물도적 밸류사기 씹가능 
 재탕이고 나발이고 보물발견은 모험모드급 카드임 ㅋㅋ 
 
개사기 
 진짜 마린보물 재탕이네 씹ㅋㅋ 
 
 
 씨발 내가말했자나 아이디어없어서 재탕하는거라고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
이지랄로 재탕하는거 1년봐야됨 ㅅㄱ 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 상어의혼 토그왜글 
 
쓰냐? 
 미궁 보물을 준다고? 
 
언밸인데 
 토그왜글졸개해적도적덱이 1티어다 
 
초반후반 다쎈 미드덱이다  
 시발 통구이 마법봉정도는 줘야 쓰지 ㅂㅅ놈아 
 
상남자 막고라 ㅆㄱㄴ  
 아니근데 존나 좆같은게 벨류는 존나 씨발같이 좋은데 ㅋㅋ 
 
이거 진짜 좆될꺼같다 
 아니 저게 생각을 하고 만든 밸런스임? 
 
토그왜글 먼저뽑는쪽이 겜이기네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 망겜특) 
 
잘나가던 시절 재탕함  
 수수께끼마법봉이랑 자로그의왕관 개사기인데 
 
마린 써보면 체감 확 올만큼 좋은데 저걸 발견으로 준다고  
 좋고 나쁘고 떠나서 죄다 재탕이네 
 
걍 씨팔 개발하기 귀찮았다고 솔직하게 말해라   
 템포도적에 졸개 넣은 덱 뜸? 
 
졸개 수급하는 직카가 3코 1/5 이거 있는데 이건 너무 구리지 않냐 ㅋㅋ 
 보물을 선택한다는게 발견인거임? 
 
그 많은 것중에 고르는건 아닐꺼아냐  
 그냥 넷중 하나로 고정이냐 
 
마린 칼리모스 스까만들었군  
 토그왜글 때문에 마린화나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
저게카드냐 시발 사기네  
 토그왜글 ㅈ사긴데 
 
예구지른다 ㅅㅂ   
 진짜 신선함 조또 없네 
 
밸런스도 못맞추는데 신선하지도 않아 븅신들 
 아니 저건 존나쌔긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 재탕 아닌게 단 한장도 없노 
 
재탕팩이냐 
 재탕인건 존나기분나쁜데 좋긴하다 
 
원하는거 뽑는거니까   
 성능은 괜찮노 ㅋ 
 
확정보물 ㅋㅋ  
 와 시발 진짜네 
 
진짜로 마린 보물이네 시발 
 토그왜글 ㅈ사긴데 
 
예구지른다 ㅅㅂ   
 진짜 신선함 조또 없네 
 
밸런스도 못맞추는데 신선하지도 않아 븅신들 
 아니 저건 존나쌔긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 재탕 아닌게 단 한장도 없노 
 
재탕팩이냐 
 재탕인건 존나기분나쁜데 좋긴하다 
 
원하는거 뽑는거니까   
 성능은 괜찮노 ㅋ 
 
확정보물 ㅋㅋ  
 와 시발 진짜네 
 
진짜로 마린 보물이네 시발 
 토그왜글 좆사기네 
 
주는게 개미쳤네   
 마린보물 발견이네 
 
성능은 좋은데 또 재탕이야  
 토그왜글 개사기 가능하겠는데 
 
저거 저거  
 토그웨글 너무 사긴데 
 
음 ... 
 보물 발견 너무 애미없는데 
 
진짜 애미 ㅋㅋ 
 와 씹충격이다 
 
진짜 마린이네 시발롬들이 
 그러니까 얘내들은 겐바쿠떄문에 씹창났다고 생각하는거지? 
 
재탕애들 내는거보면 겐바쿠떄문에 덱을 선택하는 폭이 줄어들어서 그러니까 이번엔 달라질거라 믿는거지? 
 이번 확팩 컨셉이 재탕이었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
마린도 재탕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 머야 ㅅㅂ 랜덤이아니라 고르네 미친 ㅋㅋz 
 
zzzz 
 Too OP 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 응 마린재탕이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
환불해도 무죄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 쏘쿨은 니좆이 쏘쿨이다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 
 
미친새끼들 ㅋㅋㅋ 
 아니 씨빨 저게 말이 되냐? 
 
필카등극ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 마린재탕입갤요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아니씨발 또 재탕이네  
 
접는다 개새끼들아 
 토그왜글 보물 공개 
 
재-탕 ㅋㅋㅋ 
 재 탕 
 
카드만들 능력은 bb와 함게 사라짐  
 확정이면 저거 좋은거같은데? 
 
ㅇㅇ  
 토그왜글 개사기 ㅋㅋㅋㅋ 
 
저걸 랜덤이 아니라 발견하네 
 카드를 뽑을때마다 폭탄에 위험을 받는건 기분이 나쁘네요  
 
빙결술사 ㅅㄱ   
 ㅋ 
 
  
 보물 밸류 개또라이잖아 
 
개사긴데 시발련들아  
 마린보물 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 야 발견이야? 
 
좇사긴데? 
 마린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 마린 보물상자 맞네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 와 토그왜글 개꿀이네 
 
미친  
 이 씨~발 재탕 
 
  
 ㅇㅡㅇ 마린상자 
 
ㅍ   
 씹 마린보물재탕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
얘미  
 응 마린보물 꺼어어어ㅓㅇㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
수고해병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 
마린 재탕이네 ㅅㅂ ㅋㅌㅌ  
 역시 저거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
.   
 마린보물시발ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅗ   
 아이 시발 그냥 미궁보물이네 
 
시발 설마했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 토그왜글 버그로 트레져 안뜨면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 게이새끼들  
 
서로 후장에 애널비즈 넣어주다가 상대 덱에 폭탄 넣는컨셉어떨까? 이러면서 카드만들었을듯  
 진짜 토그왜글 마린보물 재탕이야? 
 
에라이 시발 
 폭탄관련 한두장만 더 밀어주면 컨덱 느낌으로 가능할것같은데 
 
응 빙결술사행  
 발견인데 왜 직업이 다름? 
 
??? 
 담턴 토그왜글 등판이냐 
 
보물 볼 수 있냐  
 무슨버그터짐? 
 
카드공개하는와중에 버그터진것? 
 진짜 예전 확팩 존나그립네 
 
그때는 씨발 카드공개할때마다 존나설렜는데  
 카드가 도리안 악령의책 ㅎㄷㄷ 
 
하수인 빅법사 붐은 온다..  
 대강 이번확팩 플레이 사이즈 나옴 
 
대강 초반에 졸개 주는 저코 유닛들 잡고가서 서로 졸개 모으면서 한 6코정도되면 졸계 연계해가며 사기삘 살짝나는 효율좋은  필드 장악 카드들 + 광역 제압기들 서로 공유해가면서 투닥투닥 시간보내다가(여기서 못막으면 짐)이제 덱컨셉따라서 벽이면 카드모은놈승 아니면 그냥뭐 카드 잘붙어서 필드먹었는데 못밀어내면 그놈 승확실한건 어그로 메타는 죽어도 아님 장담할수있음. 홀짝 급하게 막은건 결국 그나마 있던 유사 어그로들이 홀짝에 있었던거라 그냥 사전 차단한거.나오는 카드들 보고 확신이 가네 이번에도 콤보팩이여~~ 난 그래도 이런 확팩이 더 좋은게 한두달정돈 재미있게 할수있음 ㅋ 1달하구 담확팩까지 접으면되는거니 뭐  
 1로닌 = 4카드가 
 
그러고나온 신비한화살로 카드가 4마리는 더죽음  
 카드가에잔알라이연계할라고 영능칠사람 
 
별로라는게아니고진짜그렇게 생각하는지궁금함 
 방밀전사 박사붐의 계략 몇코까지 키울수 있냐? 
 
얘네들은 뭔 짓을 해도 뽕 뽑아 
 카드가 대신 노움 소환사 카즈뱅 이런거였으면 빨았는데 
 
카드가가 저렇게 나온건 좀 그럼 ㄹㅇ  
 박붐계락이 의미하는건 따로있지 
 
용의해부터는 방어도 올리는 카드가 되게 희귀해질거라는거 
 가로쉬 ㅡ 달라란 ㅡ 폭탄  
 
이거 공식아니냐? 이제 수습생이랑 칼렉만 박붐폭탄에 디지면 완벽하다   
 이터널 카드게임 해봤다 
 
하스스톤 인터페이스를 가진 매직이더라하스만 했던 사람은 헷갈려서 실수 존나게 할듯 
 카드가 쓴다는 새끼들 = 아루갈 쓴다는 새끼들 
 
ㅇㅇ  
 계략 쓰게만들려면 노강으로도 쓸만하게 줬어야지 
 
라팜계략은 3코 11 3개에 강화 박붐계략은 3코 3방어도 강화 못해도 이정도는 됬어야 쓰는거 고려함   
 전사 웰케 쎄보이냐 
 
슈~벌 영웅교체카드도 아직 남아있는 직업한테특급전설도 좋은거 몰아주는거같노 
 박붐계락 너무 쓰레기같은데 
 
뽕뽑을라면 최소 10턴은 들고있어야되는데 그래도 갈림길 하위호환임 아니면 매턴마다 2씩 추가로 올라가나  
 솔직히 박붐계략은 턴당 방어도5는올라야지 
 
필드정리1도안되는데수;   
 카드가는 연계하면 십사기인데 카드가 자체가 2코임 
 
낸 턴에 뽕 다 뽑는다는 마인드로 쓰고 다음턴 어떻게든 뒤진다고 생각하면 사실상 주문처럼 생각하고 쓰면 됨 
 카드가 특징 
 
민물악어랑 결투하면 패배함ㅋㅋ   
 카드가 뭐랑 비교해야 젤 좆밥같이 보이려나 
 
좆나약해보이는 23스탯 카드랑 비교하는거지  
 카드가 창조의힘이라도 하라고? 
 
지랄한다 진짜  
 카드가가 22라는게 너무 충격이다 ㅋㅋㅋ 
 
야 못해도 6코는 넘겨줘야 하는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 박붐 계략 사실 방어력 2배씩 오름 
 
10턴 지나면 1024임 ㅋㅋㅋ 
 카드가 시발 좋긴 한데 
 
왜케 초라하냐 저 정도 네임드가 2/2가 뭐야 2/2가   
 학카르폭탄전사각 선다 
 
폭탄에 전염병에 지랄나는거임   
 박붐계략 방어력 3씩 올라가면 
 
씀?   
 정보)4월확팩이다 
 
그말인즉슨 올해엔저거보다 병신같은 확팩만 기어나올 가능성이 높다는 것... 
 예구 하루만 늦게할껄 
 
시발 존나무성의하네  
 정규에선 폭탄전사 힘들지 않냐 
 
시린빛님이 안계셔서 ㅠㅜ   
 카드가 자체성능은 괜찮아보임 
 
연계할 카드도 많고 근데 카드가정도 네임드면 로닌처럼  7,8코정도로 묵직한 카드로 나왔으면 좋았을텐데  
 병신같은 확팩이네 접는다 ㅅㄱ 
 
라고 생각한 당신접을꺼면 황금 밀네초 인증하세요 
 념글 예상 
 
폭탄 전사덱 ㅈ구대기인데  자기 폭탄 한번에 6장 드로해서 뒤지는 짤 보여주면서 욕하는 글 나옴   
 전사 카드들 재밌어보이는데 
 
폭탄덱 재밌어보임  
 아 씨발 괜히 이번 확팩에 환불팩 이용권 사용했네 
 
이번 확팩 구더기 필 나는데 괜히 이번 확팩에 환불팩 이용권 사용했네 ㅠㅠ최소 운고로나 얼왕기급 카드 기대했는데.. 
 법사는 1코하수인이 급한데 
 
이번에 뭐 안주려나 
 타우릿산으로 두개만 줄이면 브란 카드가 잔알라이 ㅗㅜㅑ 
 
쓸만하려나  
 성기사 신규카드 뜬거 없나? 
 
ㅇㅇ?  
 와 하스 진짜 망하는거임? 
 
확팩 카드들 보자마자 가장 먼저 느낀게 그래서 뭐? 어쩌라고밖에 없네진심 신박함도 없고 어썸함도 없고 어쩌자는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이번 법사 전설처럼 직업전설이 둘 다 네임드였던적 있었냐? 
 
없었지?  
 갈림길이나 흉포한 울음소리 되려면 엄청 묵혀야하네 
 
정규에선 안쓸거같음망손으로 강화된 카드 들어가는거면 야생에선 쓰겠지? 
 10코 주문 개전 내 영웅의 생명력을 5로 만듭니다 
 
사용시 게임을 이깁니다   
 나온 카드들 쭉 보니까 확실한건 이번 확팩도 템포 느림 
 
결국 하스 여기까진듯빠른게 무조건 좋은건 아니지만 이 게임 시스템 한계상 그나마 빠른게 더 나은데이건 뭐.. 
 영웅교체 박사붐 확팩 열리자마자 만든다 
 
이건뜬다   
 카드가 두'배'로 소환이면 중복적용되는거 아니냐? 
 
브란은 두 '번' 발동합니다잖아 두배면 카드가 두마리꺼내면 네번 소환 아님?   
 법사 정규전에 하수인소환주문 많음? 
 
뜻밖의 결과랑 또 뭐있냐  
 야 킹토갓스 배우기 어렵냐 
 
나도 체스나 해야겠다 
 힐못하는 직업들 떡락하겠네 
 
폭탄병들 넣기만해도 덱에서 20딜인데ㅋㅋㅋㅋ 무기까지하면 30딜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발리라 디지나요 
 토그왜글 근데 개역겨운데 
 
그밟이랑 계략, 당당당으로 재활용 오지게 하면서 보물 4~5번씩 쓸 생각하니깐 토악질나오네 
 오이오이 젠장 박사붐!!!!  믿고있었다구!! 젠장!! 
 
전사 1티어 맞죠?   
 생각하면 할수록 야생에서 시린빛 엘레크 폭탄러쉬 어케막냐 
 
걍 다줘패겠는데 칼너프각보이는데   
 카드가가 저코일수록 좋은카드는 맞는데 
 
저정도 네임드는 다 7+코아님?  
 3코 3/3 5코 5/5 폭탄병들 깡스탯도 좋네 
 
폭탄전사 떡상인가 
 폭탄전사 가능성 충분하냐? 
 
박사붐 개 좋아 보이는데 
 오이오이 젠장 박사붐!!!!  믿고있었다구!! 젠장!! 
 
전사 1티어 맞죠?   
 생각하면 할수록 야생에서 시린빛 엘레크 폭탄러쉬 어케막냐 
 
걍 다줘패겠는데 칼너프각보이는데   
 카드가가 저코일수록 좋은카드는 맞는데 
 
저정도 네임드는 다 7+코아님?  
 3코 3/3 5코 5/5 폭탄병들 깡스탯도 좋네 
 
폭탄전사 떡상인가 
 폭탄전사 가능성 충분하냐? 
 
박사붐 개 좋아 보이는데 
 카드가는 222인데 왜 로닌은 777이냐 
 
왜  
 일단 전사는 폭탄전사로 떡상임 
 
저거 사기임   
 폭탄전사는 템포덱이지? 
 
명치 후드려까는 템전에 박붐은 마지막 뒷심 같은거지? 속공 템포전사랑 쓰까면 되려나  
 카드가 육식보물상자에서 나오는것도 4마리나오겠지? 
 
 
 카드가를 2코 22쫄따구로 만드네ㅋㅋ 
 
고블린쉑들보다도 못하노  
 이번 해에 켈투자드 라그나로스 패치스 돌아오냐? 
 
악당들 귀환인데  
 박붐이 노미라클 카운터네 
 
마이라 갈기면 정분 두개분 데미지 먹을게 눈에 훤하다 
 바쿠가 가장 싫어하는 하수인은? 
 
살아남지 못하리라 했는데 살아남았잖어 ㅋㅋ  
 다음공개는 몇시냐? 
 
ㅇ?   
 박붐계략 방밀에 엘리스쓰던 시절에 주면 쓰냐? 
 
탐험가 연맹때 주면 씀?  
 무과금을 위한 덱사이트는 없나 
 
너무 가루 많이드는데 
 컨사제 71% 전설등반 덱 
 
### 나만의 사제 덱# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 북녘골 성직자# 2x (1) 성스러운 일격# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 불나무 의술사# 2x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 정신 분열# 1x (3) 걸신들린 수액# 2x (3) 황혼의 수행사제# 1x (4) 비늘벌레# 2x (4) 황혼의 비룡# 2x (4) 황혼파괴자# 2x (6) 비밀결사단 어둠사제# 1x (6) 신성한 불꽃# 1x (7) 난동을 피우는 용# 1x (7) 대주교 베네딕투스# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (8) 태고의 비룡# 1x (9) 알렉스트라자# AAECAa0GCMUE1QrTxQLJxwKJzQKQ0wKJ8QLolAMLkAKXAqEE5QSNCPIM0cEC6NACy+YC/OoC6IkDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.미드냥 홀기 홀법 템돚 등등 필드잡으려는 덱 많아서 성격넣고 돌려봄사실 그딴거없고 냥꾼안만나서 꿀빰글고 베네딕으론 이긴판없음 빼도될듯 
 카드가 잔알라이 
 
16딜 ㅅㅂ   
 매턴마다 강화되는컨셉 아무리봐도 씹노잼삘인데 
 
핸드에 들고있다가 게이마냥 계속 아꼈다 쎠야된다는거잖아 ㅅㅂ 답답해 뒤질거같은데   
 이모탈 때문에 폭락하고 뒤져가는거아닐까 
 
리얼  
 솔직히 카드 기대 안 되네 
 
모험모드나 기대해야지 
 생각해보니까 좆도 아닌것들이 악당행세하고있네 
 
켈투자드 네파리안 말체자르  패치스 진짜 악당들 ㅇㄷ감??   
 카드가 깔깔이ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 
개역겹네ㅋㅋ   
 역겨운 사제 참교육해줬다 
 
씹새  
 너무 최근 확장팩 재탕하는거 아닌가 
 
차라리 마녀숲 폭심 야생간 뒤에 나왔으면 그립읍니다 했을텐데 
 폭탄덱 일단 시전영상에선 재미못봤음 ㅋㅋ 
 
첫판 흑마전에선 폭탄세장 넣어놨더니 라팜으로 다 전설로 바꿔버리고 그냥 명치쳐서이김 드루전에선 3코 4코무기 5코 전부 폭탄넣어서 박붐도 ㅆㅅㅌㅊ로 됐는데 정작 폭탄은 한개터지고 드루 8코 이중주문 나무정령까는걸 처리못해서 야포야포 딱뎀으로  뒤짐ㅋㅋㅋ  
 전사 폭탄컨셉이 좋은 이유 
 
내가 팔도레이 순찰자 내면 거미 좆같이 안나오는데이번 폭탄은 안나올수록 폭탄붐 토큰 오지게 깔수 있음ㅋㅋㅋㅋ 
 마법사 2코존엄하수인 
 
일하자 일 
 오늘 공개된 전설카드는 다 좋은것 같네 캬 
 
돌붕이들도 욕 별로안하는거 보니 돌겜 진짜 망하려나보다..진짜 쌍욕박아야 흥하는데 
 카드가는 다른 직업이 더 잘쓸듯 
 
야생 좆제 싱글벙글 
 이럴거면 그냥 정규에도 야생팩 몇개 풀면 안 되나 
 
로테이션식으로... 재탕에 재탕에 재탕이네  
 다음 확장팩 예상 
 
빼앗겨버린 달라란을 되찾기위해, 우리도 뭉쳐야만한다!대 격돌,대 마상시합, 고대놈, 가젯잔 항구에서 달려온 그리운 친구들을 만나보세요.[매춘부 아이야] [해골 성기사] [미미론의 비밀 무기]새로운 시스템: 용병자, 악당들의 무서운 졸개들에게 대항할, 강력한 원군이 필요하겠죠?용병들은 졸개와 비슷하지만, 더 무겁고, 대신 전장에서 다양한 효과를 받습니다. '용병'을 소집하는 카드로 손에 넣을수 있습니다.4코스트 4/4 내 다른 하수인들의 체력 +17코스트 5/4 전설 다른 모든 하수인들이 독성을 얻습니다.9코스트 4/12 전투의 함성이 발동하지 않습니다.~~그 다음 확장팩대 격변'진짜' 악당들이 왔다~라그나로스, 리치왕, 켈투자드, 네파리안.그들을 모은 자의 정체는...???? : "나는 힘, 그 자체다~!" 
 돌겜 시발 좆 노잼ㅇㅅㅇ 
 
ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 
 12시 폭탄덱: 쿠팡배송 
 
6시 폭탄덱: 옥천hub  
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 카드가랑 연계해서 쓸수있는거 뭐있냐 
 
4코 2개 솬하는거랑 점술가랑 이번 신카 또 있냐?   
 전사붐은 왔다 
 
ㅅㄱ해라 
 공용전설도 질리악스 mk2같은거 나오겠지 
 
ㅇㅇ  
 블쟈새끼들 또 폭탄전사 너프할듯 
 
이거 너무 개사기 예상됨 정규고 야생이고 박사붐님이 다시 오신거임   
 박붐이 나왓구나!! 기다렷다구! 
 
 
 4코스트 하수인 좋은거 많냐? 
 
일단 필드 자체는 그럴싸해보이긴 하네   
 신박사붐 상대덱에 폭탄 없으면 로봇소환 안하냐? 
 
?  
 박붐은 진짜 좋은거아님? 
 
폭탄 2장만 들어가있어도 10딜확정에 브란박붐인데? 
 ㄹㅇ 근데 하늘나라 가신분이 가끔씩 나와줘야 반갑지 
 
돌아가신 할아버지가 맨날 꿈에 나온다고 생각해봐라  
 히히히후후헤헿 
 
그립읍니다..  
 근데 박사붐 너무 자주 나온다 
 
이럴꺼면 다른애들도 나왔으면 좋겠는데 
 폭붐 씹사기 아니냐? 
 
폭탄카드 특징이 안나오면 병신이라는건데이제 폭붐때문에 안나오는게 더 이득임10코 브란 박붐 당해봄 애들이면 폭탄로봇 4개 깔리는게얼마나 씹사긴지 알텐데그리고 박붐 변신하면 폭탄로봇들 속공임필드 비비기는게 아니라 명치가 아작날듯  
 이번확팩 생각보다 괜찮은거같은데 
 
라스타칸보다는 재밌을듯 
 야생가서 고놈박사붐 폭심박사붐 어반박사붐 쓰면되냐? 
 
야생생기고나서 맨날 그립읍니다 했던놈이 계속 쳐나오니까 갑자기 보기싫어짐  
 이건뭐 일러부터 효과까지 자작카드 느낌나냐 
 
별   
 용기사 2코는 많이 있는데 1코가 없네 
 
템포덱이 되기에는 뭔가 부족해 
 예구 황전 보상 제페토 주면 좋겠다 
 
가루 아껴서 좋을듯 ㅎㅎ  
 신총 야생보내놓고 떡대는 왜 밀어주냐? 
 
애미 평등이라도 롤백하던가   
 법사 8코주문 좋을거라고 생각했는데 마음바뀜 
 
법사 6코하수인이 ㄹㅇ 개쓰레기밖에없더라 발견은 자기직업 개잘나오는데 사실상 2장중에 하나발견임 ㅋㅋ 
 이번 확장 어때보임  
 
ㅇㅇ  
 버그 ㅈ망겜 
 
공격안되네 ㅅㅂ   
 요즘 사라아드 사용하는 덱 있냐 
 
홀수전사가 쓰면 꽤 괜찮아 보이는데 
 제페토는 저 효과로 중립카드라는 점에서 사기가 아닐 수 없음 
 
저 효과에 중립 카드면 사기 아닌게 더 이상할 정도저걸 안쓴다고 하는 놈들이 있다는게 신기하다 
 제페토가 흑마법사 카드인 이유...jpg 
 
여기있는 어떤카드와도 궁합이 잘어울림 특히 글린다는 많이무섭네 ㄷㄷ 글린다 자락 영능 자락 영능 자락영능 자락영능  
 베리사 윈드러너 승리 플랜 
 
 
 드루이드 1코주문 적 하수인 제거하고 내손패한장을 적에게 줍니다 
 
쓰냐?  
 드루 전설 스탈라드랑 갈림길 같이 쓰면 어케 되는거에요? 
 
스탈라드 텍스트에 '두효과'라고 딱 잘라 적혀있는데갈림길은 선택지가 3개잖아어케 되는거임? 
 용기사도 꾸준히 카드주는데 빙결술사는 진짜 얼왕기만 나오고 야생가네 
 
아예 추가지원도 없네 ㅋㅋㅋㅋ 
 근데 침묵걸린거 푸는 카드는 절대 안나오냐? 
 
침묵 걸린거 푸는 카드 나오면 재밌을거 같은데 
 이제 외눈깨비도 없는데 
 
뭘로 카운터치냐 ㅋㅋ  
 드루이드 선택 7마나 마나수정3개 or 카드4장 드로우 
 
구리다 구려  
 콤보덱 막는카드 이런거 한장만 넣어줘도 되잖아 
 
9코 12/4 스고리말  전투의 함성 : 상대 영웅에게 주문공격력 -5를 부여합니다   
 이번에 나올 카드 성기사 전설일거 같지않냐? 
 
나한테 걸린 비밀 발동조건 무시하고 효과적용비밀은 그대로 남아있음파마붐은...온다... 
 3코 1/2 용 전함: 이 하수인 복사해 내손으로 가져옴 
 
쓰냐?  
 투기장 전설 추천좀 
 
 
 전설구간은 똑똑하긴해 
 
학습능력이 있어   
 근데 블쟈가 벽덱 막는다고했음? 
 
예전에 비비형님 계실적엔 그런얘기했는데 그뒤로 대놓고 벽덱하라는 뉘앙스도 풍기고 카드도 그런거 줬잖아 그렇게 되고나서 겜 잘 안했는데 이번에 신규카드보니까 댓글에 벽덱 막는다매 ㅅㅂ 이런거 있던데 다시 말 바꾸고 벽덱 막겠다고한거임? 저딴카드 낸거보면 아닌거같긴한데 
 알냥 켈레 못쓰는 판도 많은듯 
 
안잡혀서 못쓰는 판도 있지만특히 후공일 때는 1코 추적이나 양초화살, 2코 동전 3코(거미폭탄 또는 알), 3코 추적자, 4코 측방강타 이런식으로 템포를 계속 잡아야하는 판이 많아서6~7코 넘을 때까지 멀리건 켈레가 손에 잡혀있을 때가 많음근데 선공 켈레 사기가 너무 커서 덱에서 빼지는 못하겠다 
 3코스트 주문 다음주문의 데미지가 2배로 늘어납니다 
 
쓰냐?  
 안토니다스는 무한염구덱 아니면 절대안쓰냐? 
 
분명 마법사 필카라고 들었는데들어가는덱이없어 
 제페토 안쓴다는 새끼들은 미니미난투 안해봄? 
 
미니미난투가 얼마나 악랄했는데 그걸 8코66정도의 패널티만으로 2장이나 쓸 수 있게해준다고? 애미씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 짤 상황 설명 좀... 
 
 
 학카르는 키카드 야생가는 지금시점에선 써먹을방법아예없음? 
 
유통기한 너무 짧네... 
 오늘 올해 운 다쓴거 같음 
 
이게 가능함??미쳤따리 
 기사카드 쓰레기 ㅋㅋ 이거 쓰는사람 봤냐 
 
이거 쓰는 사람 한번이라도 봤냐이번 카드도 그래될듯 
 새로나오는 확팩에서도 
 
운다스타는 고인이냐...?? 
 피싸개년들은 왜하스를못할까 
 
지능적으로열등해서?   
 지금 와글와글신청 아직 못하는거지? 
 
아닌가? 
 1코 11 보지 :오징어냄새가납니다 쓰냐 
 
박을수있음 
 제페토 안 쓴다는 새끼들 특) 
 
대가리 비었음 - 나만의1티어 
 오리직업전설 벨렌만 없는데 만들만하냐 
 
제페토보니까 슈팅사제 안뒤질 것같은데 
 냥꾼한테 뜻 밖의 결과같은 주공 연계 카드 줄 것 같지 않냐 
 
예를 들어내 주공만큼 내 하수인들에게 스탯 부여하거나내가 주문으로 소환하는 하수인이 내 주공만큼 스탯 얻거나 
 이번 확장팩은 일단 턴강화카드부터 삭제했으면 좋겠음 
 
주문석처럼 특정조건에 따라 2번까지 강화되는게 딱인데 차라리 주문석을 더 내지 뭐하자는건지 모르겠네   
 떡대컨셉 카드는 발아니르 정도 밸류 아니면 못써먹음 
 
무한동력은 되야 그나마 쓸만하다 
 밀림사냥꾼 헤멧 만들면 자주씀? 
 
ㄹㅇ 메카툰같은덱이나 쓸거같은데 안만드는게 났겠지?  
 왜 블리자드는 실패를 인정할줄 모르냐 
 
뭐 질문만 하면 매번 "오, 그렇지 않아, 너의 생각과 달리 이것은 우리가 의도한 바야"이러는거냐 "이것은 우리가 의도한 바가 아니고 패치하여 수정할 것입니다."라고 말한적이 한번도 없지 않냐?폭심만만부터 라스타칸까지 그렇게 실패 해놓곤이번확팩에 또 실패한 컨셉들(떡대,용,하수인법사,기계냥꾼)다시 써보라고 넣어주는거 보면얘내는 학습능력이 없는거같다. 제이나 가슴 가리는 거로 토론이나 하고 있었던거 생각해 보면개발진 새끼들이 얼마나 씹덕에 개찐인지 알 수 있음옆동네 라이엇처럼 실패를 인정할줄 아는 머기업이 되어야 할텐데블리자드는 갈수록 소인배 한량이 되어가고 있는거같음 
 념글보내주냐? 
 
대난투우두머리 3마리 퀘 ㄷㄷ하다황금 촌데 념글 ㄱㄴ?? 
 명전 가루환급 언제받을수있냐? 
 
확팩 출시일날 접속하면됨? 
 막말로 이제 하스 크아 모바일보다 노잼 
 
걍 븅신겜 오토체스한테 쳐발림  
 3월 27일 오후 8시 도적 카드 공개 
 
ㅇ 
 야생안가는 쓸만한 공용 용족 뭐있음? 
 
위상들빼면 황혼밖에없나 
 용기사는 딱 야수드루나 버흑같은 존재 
 
걍 어떻게 밀어줘도 안되는 근본부터 글러먹은 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 계속 푸시 받다보면 하다못해 야생에서라도 뜨기 마련인데(기계냥)야수드루 버흑은 그딴거 없음.용기사도 딱 똑같은 라인. 
 속보) 하스스톤피시방순위 45등으로하락함 
 
원래는 20등안팎에는들었는데 갑자기좆노잼되서 떡락함  
 이새끼 쓰쓰쓰의 정석 아니냐 
 
4코 4/4를 내기위해 3코 3/2를 낸다고? 
 제페토 좋다는 애들 생각은 이거지 
 
지금 벽덱 지탱해주는 버티기카드 드로우카드 콤보 카드 미국가는데아무튼 키 하수인 냈다가 다시 덱에 집어넣었다가 제페토로 끄집어냈다가 다음턴에 킬각 볼때까지 12시가 가만히 있어줄거라는 개븅신같은 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 쳐하고 있을 동안 지 명치 박살나는건 생각 못함ㅋㅋㅋ 
 3월 27일 오후 8시 도적 카드 공개 
 
ㅇ 
 야생안가는 쓸만한 공용 용족 뭐있음? 
 
위상들빼면 황혼밖에없나 
 용기사는 딱 야수드루나 버흑같은 존재 
 
걍 어떻게 밀어줘도 안되는 근본부터 글러먹은 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 계속 푸시 받다보면 하다못해 야생에서라도 뜨기 마련인데(기계냥)야수드루 버흑은 그딴거 없음.용기사도 딱 똑같은 라인. 
 속보) 하스스톤피시방순위 45등으로하락함 
 
원래는 20등안팎에는들었는데 갑자기좆노잼되서 떡락함  
 이새끼 쓰쓰쓰의 정석 아니냐 
 
4코 4/4를 내기위해 3코 3/2를 낸다고? 
 제페토 좋다는 애들 생각은 이거지 
 
지금 벽덱 지탱해주는 버티기카드 드로우카드 콤보 카드 미국가는데아무튼 키 하수인 냈다가 다시 덱에 집어넣었다가 제페토로 끄집어냈다가 다음턴에 킬각 볼때까지 12시가 가만히 있어줄거라는 개븅신같은 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 쳐하고 있을 동안 지 명치 박살나는건 생각 못함ㅋㅋㅋ 
 씨벌... 1급 5성에서 유리한 매치 2번 연속 말아먹었네 
 
나는 실수한 거 0개에 상대가 개사기쳐서 지네 진짜로 
 ㄷㄷ 킹갓카드게임 님이 모바일로 오신댄다 길을 비켜라 
 
https://www.playgwent.com/ko/news/26851/gwenteuga-habangie-seumateuponeuro-culsidoebnida 킹트다 갓트!  
 이제 남은카드는 바닐라 빅하수인 페티쉬 카드뿐아니냐? 
 
좆망팩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 정분은 왜 명전 안가냐 
 
얼창 압도 이런건 보내놓고 툭하면 나오는 말리벨렌의 핵심인 정분은 왜 안보냄  
 떡대 컨셉이 망한게 템포 밀려서 그런거 아니냐? 
 
결국 버프해주는 하수인은 스텟도 구려서기껏 버프해놔도 내가 먼저 맞아뒤지는거 아님? 
 제페토 쓴다 안쓴다는 큰 문제가 아니야 
 
그 고양이가 저거로 무슨짓을 할지 예상이나 하샘   
 제페토 쓴다 vs 안쓴다 
 
솔직히 얘보다 좋은 공용전설이 더나올게뻔한데 이거는 옥냥이한테 예능콤보하라고하고 우리는 새로나오는  질리악스같은 좋은 공용전설쓰면되잖아 ㅇㅇ  
 제페터 너무 무겁다 
 
일단 제페토 키카드면 어그로전에서는 진다고 생각해야함 
 제발 제페토같은 졷같은 벽덱카드좀 내지마라 ㅋㅋ 
 
벽덱들이 날뛰면 컨덱들도 자연스럽게 벽덱으로 변하고 겜 좆망함 
 명전 가는카드 질문해봄미다 ㅠㅠ 
 
겐이랑 바쿠는 황금만들었는데명전가는 다른 일반 희귀 영웅카드들도 만들어야 이득인가여? 
 제페토 꿈의 콤보 
 
제페토 헤멧 메카툰  
 메카툰 제페토 이거떡상각이다 
 
연구잘해보면 좋은덱나올듯  
 아니그리고 ㅋㅋ 전체33이 좋은거면 와! 무지개다! 쓰라고 
 
그건 용족도 아니고 전체 22 아니냐?1코 더내고 훨씬좋은 효과인데 ㅋㅋ  
 제페토는 광역기 존나 많이 생기면 씀 
 
지금 벽덱 운영법처럼 광역기 오지게 돌리면서 막다가 제페토로 덱압축혹은 키카드 찾기 원-턴  
 평소에 후장에 뭐넣고 다님? 
 
나는 안넣고 다니는데 넣고다니는사람 있나 
 떡대 컨셉 카드 한 번이라도 쓰인적 있음?  
 
발아니르? 
 제페토 나무정령 드루 붐온다 
 
발드같은것도 섞어주고 유일하게 나오면 안되는 카드가 우걱전차하나뿐인데 진지하게 뾰족가지도 쓸 수 있을거같다ㅋㅋ   
 정령 수리 vs 용기사 뭐가 더 나음? 
 
정령수리만 직업정령전설 있는건 치사하니까 칼리모스는 빼고  
 제페토 쓰기까지 버틸 힘이 줄어서 애매하다 해도 
 
저런건 확팩 계속 나오면 언젠간 씹같은 카드됨, 저 새끼 달라란 장난감 상인인데 1코 1/1 장난감으로 만들어서 가져온다는 컨셉으로 만든 카드인듯. 근데 왜 효과는 장난감이 아니냐 ㅅㅂ 
 근데 제페토 쓸수밖에 없는게 
 
드로우 + 전함이나 빨리뒤져야 이득인죽메 싸게서치해서 쓰는건데 아무리그래도 연구해볼만한 카드인건 맞음 ㅇㅇ  
 고속버스에서 돌갬하면 끊김 안끊김 
 
두둥 
 야생의 숨겨진 꿀 덱 정분 용사제 소개 
 
유럽이나 아메리카 서버에서는 드문드문 보이는 덱 인데 아시아에서는 나 말고 하는 사람을 본 적이 없어서 간단하게 소개하려고 가져왔어 전설 구간에서 돌리는 중인데 자주 보이는 덱들 상대로 적어도 반반 혹은 유리한 상성을 가지는 거 같다고 생각해 이 덱은 용 시너지로 필드를 잡고 게임을 풀어 나가다가 콤보 파츠가 모이면 타우릿산으로 줄이고 한번에 40딜을 줘서 끝내는 콤보 덱이야 다른 콤보 덱 하고 다른 점은 어그로 덱 상대로 강한 편이고 필드 압박도 쎄게 가능하기 때문에 벨렌 원턴킬 플랜 말고도 그때그때 유동적으로 플랜을 바꿔서 게임을 이길 수 있어 다른 사람들 레시피 보면 벨렌만 넣고 벨렌 복사하는 카드는 안 넣는 경우도 많던데 나는 몇몇 느린 매치업에서 이기게 해주는 파츠라고 생각해서 넣었고 광명+악몽 쓰는 사람도 있지만 그건 5파츠 신기루 소환사를 쓰면 4파츠라서 신기루 소환사를 채용했어 다만 악몽을 환영으로 찾으면 80딜 까지 넣을 수 있긴 한데 그런 상황은 거의 안 나올 거 같아  멀리건은 어그로 상대로는 영채,영채랑 같이 잡혔을 경우에만 탈노스,황파자,역사가,북녘골+도적이면 수액까지 컨트롤 상대로는 덱봐용,죽기,역사가,환영그리고 선공은 패가 3장 이기 때문에 역사가랑 아무 용 같이 잡히면 안 갈고 놔두는 게 좋음 질문은 댓글이나 인게임으로 ㄱㄱ 관전도 가능배틀태그:리라스#31110덱 코드:AAEBAa0GCAnFBOUE7QXWEcPBAtPFApDTAguhBLkG8gyJFIK1Arq7AtHBAvDPAujQAsvmAuiJAwA= 
 하린인데 다음달이면 얼음왕좌?랑 운고로 야생가요? 
 
그럼 이제 작년에나온 마녀숲이랑 두개랑올해 나올 팩 총 4개로 운용하는건가요지금은 돈 모아야할때인가여 
 성기사 새로운 용 신카드 이렇게 나오면 쓰냐? 
 
1코 2/3 용개전 : 내 손패에 이 카드가 없다면덱의 맨 위로 올라옵니다.(첫 턴 드로우시 얘나옴)어떰?이정돈 깔고 시작해야맘놓고 떡대 돌릴텐데..우리 우서 불쌍..ㅠ 
 용기사에 
 
데칼이랑 알렉 넣으면 좋을듯   
 제페토가 쓰일 수 없는 이유 
 
벽덱에서 쓰는 카드 중에 미국가는거 존나 많음도적: 칼날꽃잎, 회피, 탐지꾼, 죽기, 엘프음악가, 환영술사, 뼈개걸윷모흑마: 주문석, 대격변, 핏빛꽃, 죽기, 모독, 질리악스, 사서, (+공허군주)법사: 퀘스트, 태고, 모사, 녹아내린환영드루: 나무껍질, 대지의비늘, 주문석, 갈림길, 참나무소환술이거 다 빼고 제페토 넣는다고 벽덱 돌아가겠냐 
 근데 토그왜글 보물 선택 아님? 
 
꺼무위키 보고있는데 이건 뭐임  
 패의 용족 스탯-2/-2 하고 전부 소환 
 
전설 9코 7/7용 효과 쓰냐?    
 1코 1/1 밴브로드 쓰냐? 
 
오좋난씀 
 머신건 
 
두두둗두두둗   
 너넨 모르는사람이 1팩줄테니 니네엄마 뺨때리라 하면 때릴거냐? 
 
난 아무리 그래도 못때릴듯; 
 5코 3/5 
 
심지어 드로우도 줬지만 안썻음 씹병신 맞으니까 용기사 고만 빨자  
 애초에 난동용이 속공 상위호환급이잖음 
 
안 때려박고 7뎀을 주는데 상위호환 아님? 
 킹반인이지만 애니매이션이 재밌다고 생각함 
 
킹반인도 아는 명작들조차도 몇개 안본 사람이지만얼마나 재밌길래 사회적으로 박해당하면서도 굳이 그런 취미를 가지나 싶음병신취급 받고 무시당하고도 보는건  그만큼 재밌다는거겠지?그래서 더더욱 발조차 들이면 안되겠다는 생각이 들음.아무튼 씹덕 뒤져라 
 아 씨발 리노사제 58 잡았는데 졌다 
 
아 하필 오른쪽 2장이 검폭이냐 
 떡대컨셉뜨려면 이 조건 만족해야됨 
 
저코 1~2면서 코스트상 손해가 없거나(떡대멀록,트로그조련사,영혼주입) 드로우가 딸려있거나(아칼리)   
 얘 너무 껄리지 않음? 
 
보라색 찌찌 
 개전:내 덱에 똑같은 카드가 하나도 없으면 
 
내 덱에 리노 잭슨을 4장 섞어넣습니다 쓰냐? 
 속공용이 나오면 너무사기고 
 
전함으로 힐해주는용 나오면 된다 
 4월에 할덱 존나많아지네 ㄹㅇ루 
 
배리나말리냥꾼에 용기사에한번씩 해볼라면 가루 개많이 깨지겠노 
 카라잔 예전에 전부 열었는데 
 
다시 블자 사이트에서 사면 어떻게 됨? 카드 다시 얻음?   
 일단 떡대 살려면 속공 도발 용 나와야됨 
 
아님 태고의비룡처럼 필드에 즉각 영향 주면서 도발이든가 스탯만 높은 바닐라 4코 77은 좆도 의미없음 도발 속공없으면 개뚜까 쳐맞다 걍 겜끝남 ㄹㅇ   
 성기사 이번 직업전설 이거면 쓰냐? 
 
8코 6/6개전 : 내 덱에 모든 하수인이 용이라면내가 용을 낼때마다 카드를 뽑습니다.씀? 
 절안가고쉼 억지로 쓰게만드려고 용기사 또 미네 
 
제2의 야수드루냐? 
 시발넘 카드나 빨리까지 상자설명하고있노  
 
ㅅㅂ 
 또박스지랄 
 
ㅇ   
 트럼프도 언박싱부터 시작하네 
 
또 15분 트라이 예상해봄 
 마스터즈 아메리카서버 참가해도되나요? 
 
한국사람이 아메리카서버에서 마스터즈 예선 1등해서 라스베가스행 티켓얻으면 참가 가능한건가요? 
 카드공개 안하냐 
 
3시 공개 아님?   
 야생반즈좆제 또 지랄하겠네~ 
 
좆같아서 겜하겠냐 나도 그냥 뇌비우고 좆제나 해야지 ㅅㅂ  
 멀록문제는 술사가 카드가 귀한게 문제야 
 
저게 1턴에 멀리건에 잡히면 나쁘지않아근데 술사는 드로우가 부족하잖아천리안으로 저거 뽑으면 존나 손해고마해토도 템포잡아줄 전함 데미지나 주문 뽑아주길 바랄거고저걸 7턴 이런때 손패 마를때 오른쪽에서 뽑았다고 생각해봐라술사는 드로우가 부족해서 토큰피욕 아니면 저런 자잘한걸 넣으면 안된다 
 언제나 마음에그리는 분 
 
그립습니다...   
 오히려 효과로 보면 예비부품이 더 유용함 
 
졸개는 템포에 유용한 느낌이라면 부품은 1코 주제에 게임의 판도카드랑 같이 쓰면 어마어마한 시너지를 낼 수 있음 은신이나 되돌리기, 냉동은 은근 개좋은 카드임 특히 은신은 ㄹㅇ 겜판도 카드   
 난투 오리카드 못넣냐? 
 
급하다   
 핥짝이 1턴에 내고 졸개 이상한거 뜨면 
 
핥짝이 한번 더 내서 졸개 하나 더먹으면 대지 ㄹㅇ   
 야생 하드 어그로, 콤보 기반 미드덱 안살아 나나 
 
지금 야생 컨덱을 전부 배가 불러 터져서 뒷심 꾸엮꾸역 넣는거 넘모 역겨움 숨도 못쉬고 뒤지게 패는덱이 나와서 뒷심 한두장 빠져야 클린 야생 될듯 반즈너프랑  
 [팬아트] 매년 야생가는 카드 그리던분 신작뜸 
 
탐연/대마상/고대신 갈때부터 그림 그리시던 분인데 매머드해 가는 기념으로 하나 새로 그리심  
 운얼코 다 갈음 
 
죽기랑 무기갈때 좀 슬프더라 그리고 폭심 라스타칸 보니까 웃음밖에 안나옴   
 졸개 볼 때 마다 느끼는건대 
 
예비부품이 얼마나 좆인지 세삼 느껴짐 물논 산거 비용 줄여주고 황비 1체력 유지시켜주는 쏠쏠한 맛에 썻지만  
 전함으로 모든졸개 패에넣는 전설나온다 
 
ㄹㅇ   
 술사가 1턴에 신카 멀록을 냈을때 각 졸개에 대해 생각해보자 
 
2뎀 졸개:  상대가 체력2~4하수인을 냈을때 멀록과 같이 졸개로 정리를 할수있음 만약 상대가 안내면 명치에 쓰고 내던가 아낄수있음2코소환 졸개:가장 좋은 졸개임 멀록이 잡히든 상대가 하수인을 내든 상관없이 낼수있음주문발견 졸개:2코소환졸개처럼 상대가 멀하든 상관없이 졸개를 내서 주문한장을 얻을수 있지만 필드에는 아무영향을 못줌공1속공졸개: 구린카드 상대가 체력3짜리 하수인을 냈을때만 유일하게 조금 쓸만하고 그외에는 다른졸개에비해 구림 그냥 아꼇다가 나중에 쓰는게 나을듯진화졸개: 구린카드 필드에 하수인이없으면 그냥 1코11인데다가 멀록에 쓴다해도 2코소환졸개의 하위호환임 
 고블린졸개 돌진부여면 낫지 않을까? 
 
속공대신 돌진줘도 됄거같은데  
 와! 딱코딱뎀! 
 
 
 근데 이거도 이제 1년누적되면 어떻게될지모른다 
 
4월첫확팩인만큼 컨셉 기본만 잘닦고가면 다음확팩에서 쓸만한카드 밀어줄수밖에없음 ㅇㅇ 이번확팩은 저번확팩들하고 다르게 장기적으로봐야된다  
 저멀록넣어서 뭐하게 병신들아 ㅋㅋ 
 
아니 멀록덱이 1234에 멀록을 못깔면 멀록덱이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 목소리 중독되는 카드들 머있냐 
 
질리악스가젯잔강철사라아드 와~ 무지개다~난 이정도 
 그냥 졸개는 딱 시너지용 카드임  
 
'지불용' 생각하면 편하다 패에 졸개있으면 필드에 불기둥쳐박는 십새끼하나 나올것  
 재밌냐 
 
라스타칸나오고 1달후에 접었는데가끔들어가는데 넘 재미없더라 
 일단 레니아워는 졸개 개쓰레기로 평가할듯 
 
채팅창 난리나면 인상 찌그러지면서  하아... 이 돌알못들아 들어보세요  1코에 21 과부하 멀록을 낸다고요? 다음턴에 2코소환 나오길 기도할거에요? 그 실력으로 힐위니 32 21 33 33 을 내세요 나참~~~ ㅋㅋㅋ    
 님들아난투언제열려요? 
 
저난투하고자고싶은데왤케안열리는지모르겟네 하...좆같음이이만저만이아니다씨발롤좆빠지게하고는있는데느는것같지도않고인생은존나재미없고자는시간도아깝고그냥죽고싶다개씨발새끼들아 어우...씨발어쩜존ㅅ냐내인생진짜나간다 나보면걍모른체해조라이렇게살다뒤1지게씨벌럼의게임씨벌럼의인생 
 확실히 운얼코가 적폐긴 적폐네 
 
쓸 수 있는 카드가 생각이 안남 
 졸개 = 적응 
 
나한테 이득을 가져다 주는 건 맞는데  운빨 심하고 카드 밸류가 구려서 못씀  
 카드풀이 너무 좁다 
 
근데 그 좁은 카드풀에서도컨셉덱을 강요하는거보니이번 확팩도 노잼을 못벗어날듯.불완전한 컨셉덱은 개쓰레기예능덱일 뿐이니까...컨셉덱도 잘 돌아가려면적어도 다음 그 다음 확팩까지 봐야하는데그동안 반년이상 지날텐데모바일 오토체스에 박살나지 않을까.. 
 아 시발 ㅋㅋ 
 
덱에 넣었지만 제일 꼴뵈기 싫은 새끼 
 나는 졸개가 무작위라서 도적말고 못쓸꺼같음 
 
술사처럼 1코에 가져올수 있는 카드같은거만 아니면 랜덤이기 때문에 후반에 연계용으로라도 쓸수 있는 도적 아니면 존나 별로같은데사제랑 흑마는 졸개수급하기에는 사제는 너무 느리고 흑마는 템포잡아먹어서 진짜 안쓸꺼같다 
 드루이드 카드 뭐냐 시발 
 
오랜만에 큐돌렸더니 왠 루나란가 뭔가 신캐릭터 쓰는 새끼 만남시작하자마자지 카드뽑기랑 마나수정 추가하는 카드들을 쭉 난사해서 지 덱을 나랑 15장정도 차이내가며 다 녹이더니마지막에 갑자기 전설카드 써서 내 덱이랑 바꾼 후에 내 패를 복사해서 덱을 못바꾸게 만듬체스두다말고 판 뒤엎어버리는거같아서 어이가없어지네저딴 카드 쓰는애를 기본덱으로 어케 이기라고 
 근데 카드풀 좆도 없어서 쓰긴할거같은데 
 
 
 초반에 쓸만한 졸개, 후반에 쓸만한 졸개가 나뉘어져있음 
 
중반에야 아무졸개받아도 ㄱㅊ게 쓸수있는데 초반이랑 후반에 각각 별로 쓸모없는 졸개가 있음 초반에 별쓸모없는 졸개는 아꼇다가 나중에 좋게 쓸수있다지만 후반에 별쓸모없는 졸개는 그냥 가성비쪼오금좋은 1코11하수인일 뿐임 
 졸개 발견이면 너무 사기냐? 
 
ㅇㅇ?  
 이번 확팩은 좀 재밌을거같음? 
 
폭심만만부터 그냥 5급박만 하다가 2월부턴 겜도 안했는데 
 난투지금열림? 
 
  
 진짜 누누히 하는 말이지만 잘못된 컨셉 같은건 없음 
 
무한밸류나 퀘돚같은 개씨발 가위바위보가 아닌이상  그냥 약한 컨셉이랑 강한 컨샙이 있을 뿐임 졸개가 아무리 병신 같아보여도 2코 2 3 졸개 발견 이런거 나오면 사기될수밖에 없음 이 컨셉은 이러저러해서 못쓴다 이새끼는 컨셉부터 틀려먹었다 이런건 틀린말임 그냥 블자가 카드를 병신같이 만들었을뿐  
 나불대는책때했던 실수를 똑같이하네 
 
그때돌갤 여론 : 1/1이라 스탯이 구리다, 무작위 법사주문 가져오는거라서 구리다 발견이면썼다.이랬는데 막상까보니 템법 필카였지  
 무작위는 하스뒤질때까지 쓰냐? 
 
하스의 본질이냐?   
 졸개 효과도 1코 치고는 좋을 뿐임 
 
효과들 보면 2코스트 이상 값어치 하는건 2코 소환밖에 없음 주문발견은 1코 주문카드 맞고 2딜 주는건 딱 1.5코 졸개 스탯에 비해 효과 좋다는데 그래봤자 1코 치고 좋은 것 뿐임 진짜 폐급이야 덱에 못넣어 진짜루   
 베리사 카드효과 어디서봐야함?? 
 
ㅇㅇ 
 졸개는 그냥 씨발 무작위인게 문제임 ㅋㅋ 
 
 4턴쯤 핸드에 저거 몇장 들고있다 생각하면 존나속터짐  
 도적이 제일 잘쓸거같은데 
 
전설도 졸개에 관한거고 1코 연계도 되고 여러모로 유용함  
 졸개는 쓸만한거같은데 
 
11스텟이긴한데그냥 1코주문이고 11은 덤이라고 생각하면 쓸만해보이는데2뎀 공1속공 2코소환 이런거 
 난 아무리 생각해도 졸개 어그로 템포 미드 쓸 거 같은데 
 
난 졸개가 가지고 있는 밸류가 1코스트에 비해 너무 좋다고 봄오히려 도적 3코 1/5 같이 졸개를 수급해줄 카드가 구려서 졸개 쓸 일이 없으면 몰라도 졸개가 구려서 안 쓸 거 같진 않음 
 속보)그랜드마스터즈 정보떴어 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22934880미쵸따 
 일단 졸개를 주는 카드가 쓸만해야지 
 
졸개를 얻으려고 쓰레기 카드를 쓰면 쓰쓰쓰에 걸림이 선을 그나마 통과할 수 있는 놈이 사제랑 흑마 정도나머지는 다 아웃이야 
 졸개 컨셉 생각하는거보다 훨씬 유용할거다 
 
12시 한정으로. 12시는 항상 필요한거 잘 뽑아쓰기 때문에 12시가 2뎀 졸개 졸라 뽑아써서 필드 템포 다 뺏길걸 ㅋㅋ 6시가 쓰면 쓸모없는 졸개 주겠지만 
 그래도 지금까지 제일 가능성있는 졸개 수급카드는 주술사꺼같다 
 
주술사꺼는 여러모로 괜찮은거같음 전함인것도 있고 1,2코 다 낼수 있는것도 좋고굳이 또 쓴다면 도적 졸개 3코짜린가 그거 미라클에 쓸수도 있을꺼같고 나머지는 가망 없는듯 
 게임이 새로워지는 맛이 있던가 속도감이 있어야지 
 
이건 씨발 일년째 같은덱 같은 패턴 이걸 어켸 계속하냐  ㅆ이바   
 이것도 야짤이냐? 
 
전부 ㅓ뎀인데 
 념글 요그사론 OTK 풀영상 어딨음? 
 
토스트 계정 가봐도 없던데  
 돌겜이 젤 잘나갈 때는 말이여 
 
와우에서도 공개 안된 스토리 핵심 흑막 캐릭터들을돌겜에서 먼저 공개했다 이말이야 
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 이런 카드 주면 씀? 
 
 
 하스스톤 재미없다는놈들 특징 
 
야생을 안함 
 어둠반격 언제 출시? 
 
ㅇㅇ  
 짝수도적 좀만 밀어주면 뜰 거 같지 않냐 
 
며칠 전에 1급존에서 짝수돚거 돌리는 놈 만났는데 은근 무섭더라퇴물된 벌목기까지 부담스러움기름이 좆사기임 
 친구가 없어 퀘를 못깨는 병신이 있다? 
 
그게 난데 80원 가질사람   
 학교에서 미친년 2명 본적있다 
 
첫번재는 나는 난로방향이고 여자애는 의자 꺼꾸로앉아있었는데갑자기 나보고 웃더니 한쪽다리 위로올려서 반대쪽으로 180'회전시키더라 검스ㄷㄷ두번째는 급식먹으러 줄서는시간내내 가슴밀착시킨년 쭉밀착시킨건아니고 왔다갔다왔다갔다 ㄷㄷ; 
 확팩열리고 운얼코카드쓰는 투기장덱은  어케됨? 
 
그대로임?   
 신개념 환불 거절이냐 
 
처음에 앱스토어 환불 문의 넣고 72시간 기다리면 답 준다길래 기다렸는데 아무말 없길래 일주일째 매일 매일 문의 넣고 있는중이데 아직도 답장 안옴 ㅋㅋ블쟈 공홈에 환불 넣으러간다 시발~~~ 
 그래서 투기장하면 황금영웅 얻을수있는거 언제부터임 
 
ㅇㅇ?  
 하루 한번 원하는 여자랑 야스하기 vs 정규+나올 모든카드 황금으로 받기 
 
닥전 ㅋㅋ   
 관전퀘좀 깨주실분있나여? 
 
친구가 없습니다... 
 투기장 돌려놓으면 야생패치하고 롤백해주냐? 
 
갈켜주셈   
 투기장 징지벌 어떠냐 
 
전산데  
 앙영...나능 별러 앙 방가어... 
 
모두가 불행한 저녁이에요... 
 닉값 못하는 광고 레전드....... jpg 
 
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 뭐야 죽사르 개사기네 
 
원래 카드 두개떠야하는거 아니냐 
 투기장 가로쉬  전설픽 도움! 
 
무엇? 
 솔직히 카드 좀 사기로 주고 나중에 너프하면 되는데 
 
블자 밸런스팀이 너무 소극적이네 
 친선전 하자 
 
뽀로로 #31333   
 아니 이거 씨1발 뭐야. 
 
왜 자꾸 이런 좆같은 덱이 나오는거야 겜을 즐길줄을 모르네 새끼들이 
 학교 다니면서 왜사귀냐 
 
나중에 보면 그건 그냥 소꿉장난임. 끝이 아주 좆같은 장난 
 투기장 카드 선택 좀 1/30 
 
1? 3? 
 야생 탈전 덱리없냐 
 
긴 게임좋아하는데 보이지가 않네 
 스페셜리스트 덱리 보는 그런 곳 있나? 
 
1회차에 누가 우승자라고 덱리 올려준 거 본 적 있는 것 같은데...   
 셀레스티아가 카운터 칠수 있는게 모있냐 
 
난 모르겠다  
 매출 반토막이 유저반토막이랑 동일하냐? 
 
  하스는 핵과금러 없나 혼자서 몇백인분 담당하는사람 십몇만 가루식 저금하는애들 보니 잇을거같은데. 
 인벤 놈들아 제발 뒷면 좀 
 
늘 이 화면에 있을 때 /뿅하고 카드 뒷면 줬음 좋겠다.일벤 인 안하냐흓흑 씨벌 
 아 모하고 살지 
 
하 모하고 살가;;   
 무승부를 약속하는 짤 
 
 
 사적유저인데 이번확장팩 걱정되네 
 
전설이랑 일반카드 공개된거 두개보니 좆구리던데..이번팩 일단 존버탐 
 매출 반토막 유저는 삼토막이라는데 그래도 게임하는데 지장없어? 
 
점심시간에 두판 정도 하는데 20등급따리라 그런가 잘 잡히는거 같은데 
 여자에 관심 없을수도 있지 
 
난 여자애들이랑도 두루두루 친한데 얘네한테는 관심 못느꼈음 옆학교애랑 사귐  
 얘들아~~ 뭐야 이거?? 버그났어 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아예 흰색이얔ㅋㅋㅋ 
 돌붕이들짝사랑성공할수있는법알려준다 
 
학교가아닌 학원을 다녀서 친분을다져라점점 나이가들어갈수록 학교는 이성끼리놀수없는구조다본인은 초6때 첫눈에 반한 같은반 옆자리 1명        피아노학원에서 1명        영어학원다니는애 1명        종합학원에서 2명        이리사겼다 
 카드공개 오늘 새벽부터 하는거맞지? 내일 아침에  
 
어썸한 카드들 많이 보는거맞지?   
 셀레스티아는 낼때마다 바뀌면 진짜 재밌었을텐데 
 
큐브덱에 넣어서 상대가 무거운거 냈을때 먹는다거나상대가 일부러 신경쓰여서 자잘한거 하나 내고 광역기로 정리하도록 유도도 되고 
 마스터즈 예선 15일차 03.24 #85-#90 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 벤 브로드 근황.jpg 
 
와우함  
 돌붕이들 조언 듣지마라 희망에 부풀지마라 
 
여긴 돌갤이다   
 나중가면 센진도 쓰는거 아님? 
 
4코 3/5 도발이 잿멍울 대체로 쓰이는거임 
 ???: '죽은 아이 고추 만지기'는 틀린 표현 
 
'죽은 아이 자지 만지기'라고 하세욧!!! 
 원래 공지 하나 더있잖아 그거 어디감? 
 
하린이 공략인가 거기에 있는 덱사이트 괜찮던데 뭐냐 
 셀레스티아 쓰는법 
 
침묵걸면됨  
 아시바 문상 좆같네 
 
예구 우회안되서 문상으로나마 좀 싸게 사볼라했는데6%할인 짜리 다사라졌어 어제 6%파는곳 즐겨찾기해놨는데 오늘보니깐 3%네 대른데도 6%에 파는데가 없네 하나도 ㅅㅂㅅㅂ 
 여친 많이 사겨본 인싸 돌붕이 있음? 
 
초딩땐 나름 말 자주 했는데 중딩와선 뭔가 어색해지고 고딩땐 그냥 지나가는 남자1임 반도 다른데 말을 어케걸어야 할까 돌갤에 계속 짝사랑얘기해서 미안하다   
 ???: '죽은 아이 고추 만지기'는 틀린 표현 
 
'죽은 아이 자지 만지기'라고 하세욧!!! 
 원래 공지 하나 더있잖아 그거 어디감? 
 
하린이 공략인가 거기에 있는 덱사이트 괜찮던데 뭐냐 
 셀레스티아 쓰는법 
 
침묵걸면됨  
 아시바 문상 좆같네 
 
예구 우회안되서 문상으로나마 좀 싸게 사볼라했는데6%할인 짜리 다사라졌어 어제 6%파는곳 즐겨찾기해놨는데 오늘보니깐 3%네 대른데도 6%에 파는데가 없네 하나도 ㅅㅂㅅㅂ 
 여친 많이 사겨본 인싸 돌붕이 있음? 
 
초딩땐 나름 말 자주 했는데 중딩와선 뭔가 어색해지고 고딩땐 그냥 지나가는 남자1임 반도 다른데 말을 어케걸어야 할까 돌갤에 계속 짝사랑얘기해서 미안하다   
 요즘 폰스 엄청 팅기지 않음? 
 
한 판은 버텨도 두 판째에 팅기는데아이폰만 그런가.  
 셀레스티아는 평생 못쓰나 
 
4코 5/6은 좋은데 능력이 노답인데 
 사제하면서 욕안먹을수 있는방법은 하나밖에 없음 
 
폰스스톤으로 발라당하기 이거이외엔 부모님 사라진 새끼들임 
 아씹1빨 
 
좆같네 
 예구시즌마다 예구만 2개씩 해줘도 겜플 가능해? 
 
ㅇㅇ? 
 전설숫자세다가 처음보는카드있어서 깜짝놀랐다 
 
나는 얘 뭐 난투 이런데서도 한번도못봄  
 겐 일반,황금 다잇는데 야생보상 어찌됨? 
 
일반은 갈아놔야 황금이 보상받응ㅇ? 
 흑우자랑) 나 폭심만만에 21만원 예구함 
 
박사붐까지 꺼냈는데 잘 살리겠지 싶어서 본캐 13만원, 부캐 8만원 예구함 
 다음확팩 술사가 1티어하려면 이거밖에 없지 
 
바로 과부하해체 카드와 괜찮은 4딜 주문을 준다. 그러면 엘렉트라,젠티모,크라그와 전부 활용되어서 존나쌔질거고뒷심으로 요리사 노미 넣고 두억시니로 2번 깔고 진짜 4딜주문은 없어도 과부하해체라도 주면 2티어는 가능함 
 버스에서 짝사랑 봤다던 돌붕이 앞으로 월요일6시마다 107번 버스 탄다 
 
걔 얼굴 볼때마다 너무 설렘 초딩 이후로 말은 안섞어봤는데 이제 고딩이니까 친구라 생각하지 않을까   
 돌붕이들 학창시절짝사랑해봤노 
 
여자애들 관심업다는찐따새끼들도 종종보였노 
 야생덱 만들건데 이중에 하나 추천좀 
 
1. 알루네스+태고의지 만들어서 템법이나 슈팅법2. 안토니+태고+얼방 만들어서 퀘법3. 죽기굴단+산거 만들어서 짝흑셋중에 뭐할까?? 
 도망쳐라 작은 소추한남녀석들아 
 
 
 각 부서 반장님들 모여주시길 바랍니다 
 
 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 ㅅㅂ 돌붕이 미치겠다 버스에서 좋아하는 얘 카톡 프사 보고있었는데 
 
걔가 같은 버스에서 있었음 폰만 존나봐서 걔 있는줄도 몰랐는데 설마 봤을까? 아니 씹 걔가 왜 107버스를 왜타   
 사제 어머니 아버지 미국 가신거 확실한듯 
 
부활 빨리 야생가라 제발 
 하스에 돈쓰는게 안아까운 경우는 딱 한정판스킨살때 
 
지금은 못구하는 카드가나 안녕로봇 이런거 살때나 돈쓰지예구같은건 그냥 하는새끼가 호구임 
 이제 하스에 돈 절대 안쓰기로 다짐함 
 
한 100만원 써서 야생덱도 얼추 다있고졸업하면 학자금대출이자도 내야되고 전세대출얻어서 자취하면 돈쓸데도많고이제 드디어 흑우탈출한다 
 투기장에서 제일 기분좋을때 
 
(상대방이 선택중...)상대방이 떠났습니다 
 꼿꼿이 선 그것 ㅗㅜㅑ... 
 
 
 애미뒤진 하스 전설보상 개선점 ...txt 
 
5급이랑전설보상차이좆도없어서전설찍을이유가없음섀도우버스같이일정등수안에들면카드팩이랑가루줘야된다ㅇㅇ 
 친선퀘 교환할사람 
 
줄넘기고수#3827선줄게 속이지않을 착한돌붕이만 
 포탑 등장브금이 진짜 취저인데 
 
들을 일이 없네  
 왜내부캐는 3팩안줘 
 
ㅡㅡ   
 예구해놓은거 갑자기 존나 현탐오네 
 
확팩 두개 연속 말아먹고 발등에 불떨어져서 그제서야 한 패치 두번도 유저들 반감만 사고 이탈만 가속화시켰는데얘네가 과연 이 위기를 신확팩나오는거로 뒤집을 능력이 있을까?지금까지 투자한 돈과 시간때문에 억지로 계속해봤자 후회만 남을거같은데 
 념글 요그 미쳤다 진짜 
 
내 요그는 시발 절규써서 상대 덱이나 늘려주고자군 사제주문석 파정이나 쓰는 병신요그인데운빨좆망겜 
 어이 정규의- 
 
그래픽카드다 
 이거 갈아도됨? 
 
 
 이번 꽁팩에서 황금 나옴 
 
한 장씩 있던 카드들 나와서 너무 감사함 ㅋㅋ 
 리노흑에 사도린 넣냐? 
 
리노법 같이  비비는 덱이 급 늘어난 느낌이라 넣을까말까하는데 안써봐서 잘 모르겠다 넣어본갤럼있냐 홀짝덱이 이상하게 급감했넹  
 내일 아침에도 3팩 있는거 맞지? 
 
그지?   
 와 나 이제 알았다 
 
품질 중간이였는데 높음으로 바꾸니까 화면 존나 부드럽네 
 하면 할수록 일리단이 그립다 
 
양쪽 플레이어 3장 버리고 3장 드로우...  솔직히 일리단만 롤백해도 게임 다시 살아난다...  옛날에 상대 카드를 버리는 카드는 기분 나쁘니까 안 만들 거라고 너프시켜놓고  그동안 상대 손패 오지게 건드렸잖아...  메타도 ㅈ같은데 그냥 되돌리자   
 유튜브보다가 하스생방하길래 봤는데 리얼 역겹네 
 
챗창이  
 로티인가 꽤 쓸만하다 
 
있으면 써봐 어차피 용의 해 필카일듯 
 전용퀘오졌다 ㅋㅋ 
 
 
 빅좆제 ㅈ같아서 탈돚하면 
 
귀신같이 왕파만나네 시발것2급에서 더 올라가질 못하누세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 신규카드 복족소집 유출 
 
5코 1/2 복족이를 3마리 소환합니다 쓰냐? 
 근데 솔직히 정규에서도 사기 치잖아 
 
기왕 사기 칠 거면 더 스케일 크게 사기치는 야생이 상위호환인 거 아닐까?? 솔직히 카드게임의 로망은 강력한 카드로 순식간에 게임을 승리하는 거자너  
 가로쉬 헬스크림: 공격대 미리 보기 
 
그롬마쉬 헬스크림의 아들 가로쉬는 젊은 시절 아웃랜드에서 스랄을 처음 만났을 때, 아버지의 영웅적인 모습을 알게 되었습니다. 그리고 그렇게 교만의 씨앗이 심어졌습니다. 가로쉬는 노스렌드에서 호드의 승리를 이끌고, 대족장이 되어 대격변의 혼돈 속에서 호드의 힘을 강화했습니다. 하지만 수단과 방법을 가리지 않고 오크를 세계의 정상에 세우려는 그의 야망이 전 세계를 적으로 돌렸고, 결국 세상 모두가 오그리마를 향한 침공을 시작합니다. 가로쉬가 잔인한 미소와 함께 최후의 심판을 기다리고 있는 그곳에서 마지막 전투가 시작됩니다.  
 아시발 
 
  
 이번 확팩 갠적으로 아쉬운점 
 
크툰에 애착이 가는데 크툰이 안나오다니..ㅜ방밀크툰이 내 첫 덱인데 
 컵대회 보상팩 은근 짭짤한거 같은데 
 
매일 접속할때마다 1~2팩씩 선물 와있으니까 기분좋음 
 정규홀냥 좋은데 아만보쉑들 뭘모르네ㅋ 
 
ㄹㅇ 
 애초에 주문을 적게 쓸 수도 있지 않을까? 
 
영혼관이랑 영불 정도만 넣고 하수인 위주로 짜는거지이러면 주문이 버려질 걱정을 안해도 된다 
 어반 드루이드가 승률 42% 점유율1% 레전드 갱신한다 
 
ㄹㅇ..눈물난다 
 지금 흑마전설 의견이 어떠냐? 
 
애매하단게 주류같은데 
 흑마 전설 큐브나 만아리 살아있었으면 쓸수도 있지 않았을까 
 
큐브흑 즐겜모드로   
 그냥 블랙지쟈쓰를 써;; 
 
 단 7코로 싹다 조지고 44 나오는데 먼 필드를 속공으로 정리하려고 9마나에 영혼관까지 써야 돼 사자의 군대로 주문만 태운 기억을 다 잊었나봐 
 피욜라 라이트베인보고딸친적있음 
 
발 개꼴 
 드로우 하면 조건은 왜자꾸주는데 
 
쓰레기조건 
 영혼관이 확실히 엄청 좋긴 해 
 
위니흑은 필카인듯 
 죽기굴단, 상자 살아있던 시절에도 도리안은 안썻는데 
 
연계도 무겁고 하수인 교환 겨우하는 단발성에 운에 의지해야 하는 카드를 왜쓰냐  
 이번 선술이 어이없는 게 
 
운얼코로 선술 아이디어 꽁으로 한 주 해먹었으면 운얼코 한팩씩 주는게 당연한거 아닌가? 꺼ㅡ억  
 필드 밀릴때 써야하는 카드는 구린거임 
 
잘해봐야 속공으로 필드 지우는건데필드 밀리고 있을때 내고 하수인 잘나오길 빌겠냐잘못해서 주문 뽑으면 정리도 못하고 걍뒤지는걸 왜씀필드 밀릴땐 황천쓰는게 훨씬 좋다 
 확팩초엔 어그론데 돌릴 어그로가 없네 
 
씨발ㅋㄱㄲㄱㅋ 냥꾼이나하자ㅋㅋㅋㅋ 파지직도 없네ㅋㅋㄱ ㄱ   
 영혼관콤보가 엄청세긴하다 
 
그냥 소환도아니고 속공부여라대충 압살붙은거 솬해도 좋고 생흡이라던가 죽메면 금상첨화고 운좋게 제클릭걸리면 개쌉이득이고 다만 영혼관 하나만 믿고 쓰기에는 부족한 느낌 다른 콤보카드 하나만더 주면 이거는 무조건 뜬다  
 리치왕 같은 걍 무난한 8코 공용전설 하나 나와야 되는데 
 
리치왕 가는데라그-> 리치왕 ->  ??뭐 하나 나와야함공용으로 
 야) 흑마신카 현실적으로 가장 쓸모있는 방법은 이거같은데? 
 
만아리 찬 상태에서흑마신카 나가고청지기를 서치해서 효과로 필드에 소환하고배반으로 청지기를 준 다음에손에 있던 나이사로 처치하고영불 2개로 승리 
 일단 확팩초기엔 어그로덱이 답이지 
 
막막하노 씨발 
 여친과 헤어졌다 
 
오른손의 감각을 잃었다...이제 왼손이랑 사귄다 
 야 그럼 저거 있는상대로 상대가 점쟁이내먼 어떻게됨? 
 
하수인 그대로 나옴?  
 붐 폭탄 저거 죽메1~4임? 
 
맞음?  
 8코 나온턴에 살아있습니다 
 
5 7 스텟으로   
 이번 흑마전설 개망했네 ㅋㅋ 
 
라팜은 컨덱에넣어볼만한데 컨덱이있을지 의문이고 저거 8코는 죽도밥도안되지 ㅇㅇ.. 죽메카드넣어도 그걸뽑으란보장이없고 8코인데 연계 자체가안되서   
 식인꽃가면 암살씀? 
 
판위걸은 별론데 
 드루전설이 개인적으로 재밌어보임 
 
제일먼저만든다 
 여친이랑 헤어졌다 
 
 ㅅㅂ  날 달래주는건 신카드 공개뿐이야 빨리 더 풀어라  
 신카 만아리도 만아린데 죽기굴단이랑 같이 파괴력클듯 
 
ㅇㅇ   
 신전설 영혼관 조합해서 버리기 흑마하라잖어 ㅋㅋ 
 
9코에 영혼관 콤보 내고 6코에 버린거 3장 찾아오는놈으로 다시 갖고오래 ㅋㅋㅋ 
 저게 쓰였으면 도리안도 썻지 시발 
 
속공살릴려면  한턴 산 다음 상대필드에 무조건 하수인 있어야하고  말리나 죽메 쓸려면 도리안이 낫지 병신인가   
 지금까지 봤을때 제일 재밌을꺼같은거 뭐임? 
 
난 폭탄전사  
 이번 확팩 세냐 
 
어느정도임 
 지옥군주랑 파멸! 이랑 같이쓰면 어떻게되냐 
 
지옥군주 뒤지기전에 파멸로 드로우본만큼 카피해서 소환하려나? 
 코르보아티노좌 어디갓냐? 
 
ㅇㅇ 
 아니 씨발 저거 전함도 아니잖아 
 
그럼 만아리로 꺼내도 되고 악마 필드에 소집할 수단은 존나 많은데 뭐가 문제임 시발 
 다음확팩은 어그로가 강세임 
 
도발카드 효율좋은거 싹다 야생임  
 베트룩 킹리적으로 구상해본다 
 
 도발도 즉발효과도 없는 8코 하수인 그냥 내면 ㅂㅅ이다 ㅡ 영혼관을 연계하자 ㅡㅡ1. 영혼관을 즉발로 안 쓰고 콤보로 모을거면 콤보나 컨덱으로 가야 됨 ㅡㅡ2. 영혼관에서 주문 뽑히면 개손해니까 주문 안 써야 됨 얼레 충돌하네 ㅡㅡ3. 위니덱에 넣는다? ㅡㅡㅡ8턴 넘어서 저걸로 연계질 할 거면 침묵카드 한 장을 더 넣는다 ㅂㅅ카드 하수인 꼭 뽑는다는 보장도 없어;; 
 흑마 전설 왤케 직관적이지가 않냐? 
 
천하의 하스스톤이 왜이리 혓바닥이 길어?  
 흑마전설이 좋다는 애들은 ㄹㅇ 아만보야 ㅋㅋㅋ 
 
거기에 영혼관 얘기하는새끼들은 씹만보 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 카드 토론하다가 수틀리면 욕좀 하지마 ㅋㅋ ㄹㅇ 
 
뭐 어쩌구 저쩌구 얘기하다가지랑 다른 의견이면 존나 욕함 ㄹㅇ ㅋㅋ의원들 보는거 같노  
 확팩나오고 위니흑마 가능vs불가능 
 
둠가드는 취향따라 안넣는덱도 많았어서 큰 타격 없는데켈레가는게 좀 크네 
 8코 부터는 게임뒤집을 능력이 있어야 쓸만한거 아니냐 
 
ㅇ  
 내가 돌겜 얘기 많이 안하는 것도 이런것 때문이지 
 
갤에 아만보가 너무 많아서 심도 있는 토론 자체가 불가능  
 모리건 좋은데 왜안썼지 
 
해서 찾아봤는데 8코였구연ㅋㅋ 
 이번 흑마전설 라팜 말인데 
 
도발인데정작 내는순간 필드컨트롤할만한 주문 이런것도 싹 갈아버려서내가 필드먹었을때 써야된다는 모순적인 카드 아니냐? 
 오리 좋아하는사람? 
 
오늘 찍은 오리임 
 흑마전설 하수인소환+주문시전까지 했어야 쓸만했다 솔직히 
 
정규에서 못써 솔직히   
 신카 뭐나왔냐? 
 
뭐나옴??  
 이번 카평은 스트리머나 돌붕이나 다 틀리지 않을가 십음.. 
 
예전엔 어그로덱 초강세에 후반보는덱 = 카드뭉치였는데..버티는 카드들이 대거 쓸려나가고무한밸류카드가 사라지고미드레인지도 큐브같은 콤보형 미드레인지에서템포나 단일밸류로 승부보던 미드레인지로예전하스로 돌아갈 확률이 카드풀만 봐도..이번확팩은 결과도 카드도 예상 못하겠음 
 일단 8코라서 쓰기 힘듦 
 
하스 제압기는 기본적으로 4코라고 보면 되는데상대는 단순히 저걸 제압하기만 해도 4코 이득임 
 명전이랑 너프 카드들 가루 어떻게 해야데냐??? 
 
공지읽어도 이해못한 빡머가리라 물어본다;겐바쿠는 냅두면 담달에 3200가루 주는거야???그리고 안하는 동안 너프당한 카드들은 가루 받기 가능??? 
 말리고스 애미뒤진새끼나 빨리 명전갔으면좋겠다 
 
랭크에서봐도좆같고 나는 쓰지도않아서 황전인데도 심술만남   
 카카오뱅크 친선퀘 해줄사람 
 
계좌 만들건데 초대코드좀 주샘 해드림  
 말리고스 애미뒤진새끼나 빨리 명전갔으면좋겠다 
 
랭크에서봐도좆같고 나는 쓰지도않아서 황전인데도 심술만남   
 카카오뱅크 친선퀘 해줄사람 
 
계좌 만들건데 초대코드좀 주샘 해드림  
 근데 저런 카드는 밸류가 높아야 쓰는 거 아닌가 
 
신카드 + 영혼관 썼을 때 가장 좋은 경우가 겨우 필드 클리어일텐데 그거 하자고 덱에 저걸 넣는다고..?  
 뭐뭐 그립다는 새끼들은 제발 야생 좀 와라. 
 
버튼 하나만 누르면 그립다는 카드들 다 볼 수 있는데 왜 안오냐?너희 같은 놈들이 부모님 요양원 보내고 잊고 살다가부모님 돌아가시면 그때 찾아뵙지 못해서 후회한다고 질질 짜는거야제발 야생 좀 와라. 시발련ㄴ들아 
 내가 예언 하나 때린다. 
 
이거 너프먹고 속공으로 변할꺼임 
 흑마카드 위니에 못쓸거같은데 
 
컨트롤은 할수나있냐? 8코스트라 너무 애매하다   
 흑마전설을 쓰겠다는 애들 논리.txt 
 
1. 9턴까지 덱에 한장씩 밖에없는 흑마전설카드랑 영혼관을 핸드에 구해놓음2. 그 전까지 핸드에 잡혀도 꿔다놓은 보릿자루마냥 애껴놓음3. 운이 좋아서 두장이 9턴에 다 잡히면 5/7하수인과 랜덤으로 하수인 0~3마리가 수동 붐주카포로 나가서 뒤짐이 콤보가 만아리 둠가드 큐브마냥 위협이 되면 모르겠는데 그냥 하수인 정리하고 알아서 뒤져서 남는건 5/7하수인이 끝임 ㅋㅋ그마저도 하수인 안쓰는 벽덱 컨덱만나면 더 좆도 의미가 없어짐 ㅋㅋ이걸 쓰겠대 씨ㅡ발 ㅋㅋㅋ 
 모리건이랑 같이 쓰는거 나쁘지 않은데?  
 
모리건이 쟤를 꺼내올 수도 있는거고 쟤가 모리건을 꺼낼 수도 있는거고상호보완되는데 괜찮지 않냐? 
 솔직히 저건 가루주고 만들고싶진 않음 
 
흑마 할 생각있으면 차라리 라팜 만들고 생각할듯 
 돌진부여 였으면 썼냐? 
 
그래도 안썼을꺼같은데 
 호고곡... 하린이 8연승해서 6급에서 4급왓어용 
 
정분사제 짱죠와  
 정찐들 좆만한 카드풀로 아득바득 딱지치는거 웃김 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 모리건 영혼관 언급=쓰쓰쓰 
 
ㅇㅇ  
 둠가드님 사무치게 그립습니다 
 
뭘 잘못했다고 저거나올때 떠나가십니까   
 방송보러가자 
 
ㄱㄱ 
 생각해보면 가젯잔때가 제일 재밋엇던거같다 
 
해적 리노 비취 개같앗다고 욕해도 사실 그때가 그립지않냐? 
 도리안홀수흑마 해본 사람으로써 흑마신카드 평가해봄 
 
도리안에다가 악마감지,체력 안까이는 탭,영혼관,코볼트 사서로 공허군주 둠가드 꺼냈는데도 연계힘들고 이득 별로 없음좆사기 연계카드 나오지 않는한 쓰기 힘들다 
 다음확장팩때 악마꺼내는거나옴쓸듯 
 
1/2 무기 죽메) 악마하나를 소집합니다 2/2 하수인 전함)필드위에 하수인이 2개 이상이면 악마를 꺼냅니다 3/3 하수인 내피가 15이하면 악마를 꺼냅니다 이런거나와야뎀    
 정규전에서 저거 쓴다는놈은 걍 ㅂㅅ이고 야생이나 해 
 
야생가서 쓰려면 쓸수있음 
 흑마전설 사용법 이거네 
 
대충 정규 1등 짤   
 솔직히 크툰님 그립지않냐 
 
늒네때 첫전설 베클로어떠서 크툰법사 급조해서 돌렸었는데 그땐 크툰이 짱인줄알았지...   
 피즐뱅도 안썼는데 저건쓰냐? 
 
절대 안쓰죠  
 저거도 넓게보면 버흑카드아니냐 
 
ㅇㅇ  
 그냥 흑마 운고로 시기로 돌아간거임 
 
만아리 들고 무쌍하던 흑마는 디졋어   
 어차피 정규전에선 자락서스 쓸수밖에 없어 
 
ㄹㅇ 
 저 흑마 전설 쓰려면 연계카드 더 챙겨줘야할거 같은데 
 
알루네스 하수인 버젼 무기라던가죽메로 하수인 드로우 하는 6-7코 스탯 좋은 카드 같은거 
 흑마전설 생각보다 괜찮은거같은데 
 
ㅇㅇ 
 타우릿산으로 줄이고 베트룩 악마감지 
 
가장 현실적이고 끔찍한 사용법 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 1.탭을해도 하수인이 들어오는건 랜덤임 
 
2, 영혼관쓴다는  야이 개새끼야   
 흑마가 라팜이었나 
 
토그왜글이었으면 소집얻었으려나  
 망각로봇 공허소환사 생각하면 의외로 좋다 
 
뿔도저 기계사냥꾼인 것이다 
 흑마는 당분간 위니밖에 못쓰는데 저런카드 의논해서 뭐함? 
 
ㄹㅇ로 
 긴소 솔직히 4코로 돌려줘도 괜찮지않냐? 
 
5코 너무 느린거같음 
 연계 힘들면 스텟이라도 좋아야하는데 스텟도 구림 
 
ㅇㅇ  
 죽기,겐 가는데 흑마는 위니나 해 ㄹㅇ 
 
위니에 못쓰는 카드는언급할 필요가 없어 
 디씨에서 여초체말투 따라하는거 그거 머냐 
 
막ㅇㅇ언니?그건 좀?머라해야하지?뭐랄까?ㅜㅜㅜ 기분나쁘라고? 한건아니규ㅠㅠ 이러는거 링크아는사랏ㅇ 
 님들 지금 복귀해도됨?? 
 
예전에 있는거 다갈아서 버흑 세개만들고 접었는데요즘은 어떰? 
 요즘도 큐브흑같은게 영불 쓰고 쌩둠가드 내고 그러더만 
 
몇장 버릴수도 있지 다시 주워올 수 있는데 
 베트룩 좋다 까지마라 
 
 8만원 팩 사면 아무 후회 없이 다른 전설로 교환쌉가능 
 흑마 전설 피즐뱅급이라 하면 아만보냐? 
 
좋게 쓸각이 어케생각해도 안보이는데10코에 이거 탭은 진짜 노답이고악마감지는 코스트가 모잘라고영혼관은 얘가 좋아보이는건 '복사'해서 소환인데 9코에 얘 영혼관하면 턴끝나고버리니까 복사가 의미없잖아 
 크툰님 그리웠읍니다... 
 
돌아오셨군요...   
 정규에서 흑마 전설 내고 영혼관은 행복회로 아니냐? 
 
만아리나 공허소환사도 없이 8코 쌩으로 꺼낼 때까지 영혼관 안쓰고 손패에 남겨두게?애시당초 영혼관 쓰는 흑마는 버흑 뿐이고,버흑은 빨리 버리는게 목적 아님?신카 시너지 쓰겠다고 9코까지 남겨두는건 개븅신 같은데. 
 흑마전설 개좋은대 
 
영능해서 하수인 속공 넣을수도 있고능력이 매우좋음 필드잡는데 굉장히 좋은카드 
 흑마 신 전설이랑 피즐뱅이랑 다를게 뭐냐.jpg 
 
8코 하수인이지만 사실상 10코 하수인비슷한 예로 피즐뱅이 있는데6코하수인이지만 효과 보려면 사실상 8코 하수인자락 0코 변신하게? 효과만 보면 엇비슷하나 피즐뱅의 경우 하수인이 아니여도 이득볼 수 있음그럼에도 안쓰임. 8코씩이나 써서 4/4 깔고 카드 하나 비용 0 만드는게당시엔 큰 메리트가 아니었음 그럼 흑마 신 전설을 쓸 수 있는가?답은 아니오임딱 격려 수준 이하임. 사제 7코 5/4 격려 : 전설 소환 얘보다 구짐격려보다 못한 점은 하수인 안나오고 주문 나오면 턴 날리는거고손패가 아니라 드로우에 의존 -> 무작위성 도박에 불과해서 구짐400가루 
 저걸 어케쓰냐고 시벌 
 
황비아나급인데 걍   
 5코 44 속공두마리는 충분히 씹사기지 
 
조건도 단순해서맞는덱만 있으면 떡상하는카드 
 신 시너지나오면 크메2마리로 노시너지 궁조합 나오지않을까 
 
궁쿨감으로 궁 자주쓰는조합 
 한턴 살면 게임터트리는 카드 
 
안씀   
 57이라 바로 안 잡힐수도 있지 
 
8코 57이라고 하면 구린스탯이 맞지만 다 제껴두고 7체력이라고 하면 살 가능성이 있다 
 잔.악.무.도. 
 
잔인하고 악독하고 무시무시한 도둑들 
 퀘법 재밌서 
 
너희도 하렴  
 안녕얘드라 나 수료했어 
 
너모행복해 튜툐리얼끝났고 이제군생활시작 ㅋㅋ 
 소리달 - 별의 분노 vs 무음그네 + 하하의 침착 
 
ㅋㅋㅋ 
 근데 왜 맨날 찐찐 거리는거지ㄷㄷ 
 
머 찐빵이라두 찌남:: 깔깔 
 왜 잔학무도 글자마다 . 붙임? 
 
십덕체같음 
 베라나 윈드러너는 뭐냐 
 
탈코했냐  
 돌갤도 망했네 
 
달리는 댓글이 찐밖에 없노 이제 어디로 가야하오  
 돌 마이너 갤러리 오픈챗입니다 
 
많은 참여 부탁드립니다 댓글에 1 빼고 들어오세요 
 확팩 나오고 떡상할 카드 
 
쓸게 없어서 쓸 카드 
 하스로 시 써봤다. 
 
간밤에 달빛이 환하여 밤문을 제치고 바라보니저 밝은 노오란 광명이문득 하스를 떠오르게 해추한 눈물을 흘렸다.어둠 속 만물을 비추는 저 달처럼하스도 우리들의 가슴을 비춘적이 있었는데,..저 달 역시 곧 어둠에 먹혀갈것이지만하스는 이미 어둠에 먹힌건같다.하지만 생각볼 밖에.달이 어둠에 파묻혀도 언젠가는 다시 차오르듯이하스도 언젠가는 다시 행복으로 차오를것이라는것을간밤에 창가에 기대어 밝아질 하스를 기대어본다.. 
 중인의 부름은 광포한 격노랑 줄진 때문이라도 쓴다 
 
ㅂㅅ 아만보 쉨들 ㅋㅋ 
 노루 전설 토큰노루 필카 예상한다 
 
스탈라 야힘 야힘 
 본인 무과금인데 카드 운 존나좋음 ㄹㅇ 
 
그냥 확팩필수전설 존나 잘나옴. 근데 가루쓰기 너무아까워서 하랜은 암흑환영 하나없다고 안만들고 큐브흑마는 큐브하나없다고 안만들고 그랬음 지금생각하니까 씹후회;; 
 뒤틀린황천 만들면 두고두고쓰겠지? 
 
ㅇㅇ? 
 5턴에 칼같이 퀘스트를 쓸 수 있는 덱이 있다?! 
 
띠용  
 드루이드 관에 처박은게 블쟈도 미안하긴 햇나봄 
 
만약 급속 육성 살앗을때면 끔찍 
 하린이 처음으로 3급달음 
 
2년간 20급에있다가 처음가봐여덱은 망손 
 똥색제이나들 인성질 존나함ㅋㅋ 
 
겜내내 인성질하더니꼴좋다 꺼억 
 갠적인카평 저장용 
 
안씀씀씀씀안씀안씀씀씀씀씀안씀안씀안씀안씀씀씀안씀안씀씀씀안씀안씀씀안씀안씀안씀안씀안씀씀안씀안씀안씀안씀안씀씀 
 하스가 망하는게 사람들이 정상화 돼가는거지 
 
이 좆병신 나오면 이기고 안나오면 지는 유아용 애미디진 게임을 그렇게 많이하는게 말이안됐음 
 드루전설 개사기네 
 
2년간쓰이겟다 저거  
 명전가는거 언제까지 만들어야함?? 패치가 언제?? 
 
ㅇㅇ 
 찐따 특징 
 
니 얘기야 씨발련아 
 드루전설 판드랄에 안 견주면 강한 카드 
 
ㅇㅇ 
 20급 아님 개새끼들아 
 
개잘함 ㅅㄱ   
 니하오마?? 탕탕탕???? 최초공개 !!! 
 
니하오마 탕탕탕?????????????? 앙앙??ㅋ외눈께비 탕탕탕?????????????? 탕탕탕탕?????????????????????????????ㅋ이야~ 기분좋타 기분 베리베리 딱! 딱! 좋타 기분 노무노무 좋타 ㅋ흔들어 흔들어 막흔들어?????????? 응디응디 좋타 딱! 좋타????????ㅋ섹스자지????????????????????????????????????????????????????????????????????기분베리 나이스 섹스 노무좋타? 앙앙????????? 신나는 음악에 몸을 맡겨 워아이니??????????????????????????ㅋ기분베리 섹스자지 오르가즘? 기분좋타 딱! 딱 좋타? 섹스자지 앙앙????? 앙앙????? 앙앙???????ㅋ기분베리 섹스자지 앙? 지나가는 메갈김치년 입틀어막고 콱! 가만히 있어???? 콱! 콱?????????ㅋ신나는 비트에 몸을 맡겨 콱! 카만히 있어????????????콱! ???????? 콱???????? 콱?????????????????????????? 
 드루 전설은 필카 될거 같은데 
 
육성 궁역 갈림길 싹다 못쓰고드로우라곤 천벌이랑 흉포한 울음소리밖에 없어서 드루 패말림 더럽게 심할듯패보충 없으면 펌핑은 개소리고 흉포한 울음소리는 드로우 없으면 상병신카드니다른 패보충? 마녀숲사과, 랩터의 혼 쓰쉴? 
 생각해보니 졸개때문에 카드가 공공재아니냐? 
 
카드가 야수를 풀어라 ㅁㅊ 
 돌갤에 찐 존나 많누 
 
글 쓰면서 낄낄댔을 생각하니 소름돋누;;;  
 벌써부터 사제 졸개 주문발견 사기칠거 생각하니 
 
혈압이 끓어오르는데 정상?   
 잔악무도 징집관같이 생긴거 전에 한번 본거같은데 
 
뭐였지 
 신규 키워드 : 니애미 
 
개전 : 니 애미를 상대필드에 소환합니다 쓰냐? 
 10코 1/1 내 영웅의 생명력이 1이면 
 
필드가 꽉 찰때까지 라그나로스를 소환합니다 이런거 재밋지않냐?  
 사제 신카는 진짜 개좋네 ㄹㅇ; 
 
단점을 찾는게 더 힘든 카드 ㅋㅋㅋ 진짜 개좋다 ㄹㅇ   
 머법관 긴급소집은 너무 클립 눈치본티가 남 
 
너무 역배에 집착함 
 제 어머니는 배리나입니다 
 
ㄱㅅ 
 ㄴ 댓글에 "니엄마 베리나" 달림 
 
ㅇ  
 지금까지 공개된 카드로는 컨흑 살아날 가망이 보이냐 
 
컨흑 계속 죽어지내는거냐 
 판자씨발년아 
 
  
 시간은 금이라구 친구!!!! 
 
DIE INSECT 
 잔.악.무.도. 징집관 쓰냐? 
 
잔.악.무.도.  
 베리나인지 베리사인지 
 
뭐라는 애임 
 ㄴ 아무이유없이 념글감 
 
ㄹㅇ 
 베리사 진지하게 마법사여도 못 씀 
 
마법사 주면 수액에 먹힘 
 메카툰노루 씹고수만 클릭 
 
사제 이기는 팁 좀 알려줘.뭐 아껴야 하는 카드라는지, 뭐에 써야 하는 게 있다든지.소소한 거라도 팁 좀. 몇판해보니 내 센스가 부족해서 진 판도 몇번 있는 거 같아서. 
 그 신카로 미리 덱 짜는 사이트 이름이 뭐였지? 
 
기억이 안나네 
 7코 2/3 죽메 : 이 하수인을 다시 소환합니다 
 
쓴8  
 상성 미쳤네 
 
치열한 신경전 ㄷㄷ 
 주관적인 머법관 카평 원탑 
 
얘 절대 안써요얘가 아무 조건 없이 라그 그냥 소환해도 절대 안써요제발 우기지 마세요알 거미 다 거르고 얘가 ㄹㅇ 역대급임 
 인싸들은 문재인 욕 안하더라 
 
사회에서 도태된 아싸들이나 분노표출로 욕하는 것 
 왜 나는 멀리건 갈면 같은거만 나오냐 
 
하이랜더나 하란건가? 개빡치네 - 나만의1티어 
 선난 가지드루 좇사기네 ㅋㅋ 
 
가지자연화갈림길시린빛뭘선택해도 답없음 시발ㅋㅋ가지밴안하면 5턴에 덱 다날라가고그렇다고 자연화 밴안하면 탈젠 존나박히고 
 하린이 컵대회를 나가보아쪄요 
 
응 8강 광탈이야 
 애들아 2달만에왓는데 1티어뭐머있어 
 
도적 기사제외 야생가는 3팩 다갈앗어   
 돌갤에서 문재인대통령님은 왜 욕하는거임??? 
 
갤러리 주제에 맞는글을 써야지무작정 까대는글 쓰면 좋냐??일베충임? 진짜 궁금해서 그래 
 근데 예구해서 얻는 라줄 스킨 지금 쓸수잇음? 
 
랭크에서 만남 
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 왜이럼 념글 
 
뭐임?? 먼일이 일어나고 잇는것이지? 망갤임을 암시하는 거신가?  
 요즘 돌갤때문에 그재앙 더 좆같아짐 
 
ㄹㅇ  
 형 자고올테니 개념글 보내놔라 
 
ㅇㅇ 
 하스 ㄹㅇ 유저 더 빠지는게 궨트 확팩이 4일남음 
 
큰일남 ㄹㅇ  
 대칭 ㅁㅌㅊ? 
 
대칭확률 몇이냐   
 카드 전채 공개는 언제임? 
 
ㅈㄱㄴ4월 7일이란 얘기를 어디서 들었는데 오피셜 난 거 있음? 
 야생충이면 황금 업글해도 본전이지? 
 
바쿠 겐 황금이나 만들게   
 부인 라줄 관련 질의응답(feat.데이브 코삭) 
 
 
 친선교 할사람?? 
 
서로 인증후ㄱㄱ 한조보면발작함#3882 댓글달면 바로 접속함.   
 흑마 공허군주 비슷한거 내줘 
 
만아리도없는데 
 저녁 뭐먹냐? 
 
? 
 학카르 라팜흑마 할만할까? 
 
?? 
 나무정령 컨셉이 뜰까? 
 
마녀숲때부타 확장팩 4개연속으로 꾸준하게 밀어주는데 4월엔 저코 광역기들하고 태고의 비룡 다 야생가던데 뜰 킹능성있음? 
 리치왕 서리한찼을때 소멸쓰면 서리한 깨짐? 
 
ㅇㅇ 
 운고로 미라클에 연발칼날꽃잎 썼었냐?? 
 
나 운고로때 세라진 넣은 미라클 존나 돌렸는데 나도 쓴적없고 쓰는놈도 못봤고 추천덱리에도 저거 넣은거 못봤는데 유튜브에서는 썼다하네.세번째 2코22 하수인은 썼는데 저 두번째 주문은 절대 안썼는데 내가 잘못알고있는거임?내가 엘로이즈 1위덱 보고 꽃혀서 운고로때 엄청 돌렸는데 연발칼날 안썼다니까 
 어둠의 반격 빌런 4명들 도트로 찍어봄 
 
라팜은 만들기 귀찮아서 안했고 라줄이 너무 어려워서 잘 못만듬 
 리치왕 기사로 왜 못깸? 
 
메카툰 기사로 하믄 순삭인데 
 념글에 팩 매일 3개씩 주는거 맞음?? 개혜자네 ㅋㅋ 
 
개나소나 아는거 태클걸려고 후다닥 들어온 니 인생이 레전드다 ㅋㅋ  
 얘아시는분???제벌 
 
  
 따효니 또 구독자 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
하스영상1개로구독자좀올려놓은거좆토체스30분짜리영상이랑좆렬격전으로다깎아먹음ㅇㅇ  
 확장팩 신규카드 '토그왜글의 계략' 질문이요~ 
 
아직 출시된건 아니지만, 질문 좀 할게요.[질문 1] 요번에 나오는 계략카드들 있잖아요. 내 손에 있을 때 매 턴마다 강화되는건 이해 했는데, 최대수치는 제한이 없는건가요??[질문 2] 만약에 '토그왜글의 계략' 카드를 9장까지 강화시켰을 때, 도적 죽기의 영웅능력인 '죽음의 그림자' 도 9장 강화된걸로 나오나요?? 
 홀수사제붐은..온다.. 
 
필드먹고 하수인에 3코버프들 발라서 체력 조금씩 늘리다알렉내서 상대 피 줄인다음에 내열발라 조진다 그리고 뒷심은 박사붐 라이라가 책일질거고 카운터는 로데브광역기는 난동 파악 절규를 커스텀하면 걱정없을거다 이말이야이렇게 행복회로 돌리다 야생의 참맛을 알고 좌절한다는거지~시벌 
 아 사제 고아새끼들아 
 
부활주문석 세개에 족쇄에 지랄낫네 시발 진짜질리악스 다섯번 살아나서 피 풀피되는거 실화야? 블리자드 씨발년들아 
 유튜브 조회수 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
  
 오토체스 프로게이머 유튜브 조회수.jpg 
 
이사람 오토체스 프로게이머로 알고 있는데 취미로 올린 하스 영상 조회수가 훨씬 더 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 노루 또 나무정령컨셉 미는거냐 
 
살마나만이라도 6코 속공버전으로 다시 만들어서 내야함  
 야생에서 청지기아마라 사제 굴러감? 
 
예전엔 굴러갔었는데 
 자지 후장에 넣으면 느낌 어떻냐? 
 
뿅 가냐? 딜도로 체험해볼까 
 섀도우버스 확팩 출시일 : 3월 28일.... 
 
요즘하스질려서섀버로넘어간애들많은데확팩까지더일찍나오니좆노잼메타질린애들은다넘어갈듯ㅇㅇ  
 철면수심: 숲의 지원군 카드는 너무 무거워.. 
 
카평 갈리네 
 마녀숲 토키 공략좀 알려주세요 
 
녹화랑 카드가의 수정구 집으면서 하는데 잘 안깨져요 얘만 20트째 하는듯그리고 카드보물은 어떤게 좋은가요?? 
 마스터즈 예선 14일차 03.23 #79-#84 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 아만보 방패병사 특공대 
 
뚫을수가 없어;;  
 (대충 양심적이라는 제목) 
 
(대충 양심없는 내용) 
 빨대구멍은 몇개임? 
 
몇개냐 
 요즘 모독각은 야짤로 안쳐주냐?? 
 
  
 정규 파마기사 처음 만났다;; 
 
호9 체험실로 비밀 5장 뽑는거 처음봤음 
 코볼트와 지하미궁 다깻다 시벌 ㅋㅋ 
 
사제 흑마 성기사 주술사가 쉬웠던거 같음 좋은카드랑 보물 잘나와서마법사는 위에 4개 합친거랑 비슷하게 걸린거같음 컨셉카드 ㅈㄴ 안나오거나 마지막 보스때 키카드 ㅈㄴ 안나와서 
 사각팬티 어케 입음?? 
 
발기하면 옆으로 삐져나와서 ㅈㄴ 민망하던데;; 발기 컨트롤이 잘되거나 꼬추 작은 사람만 입는건가 
 Elfandor 천체 관측자 홀수 사제 
 
"아 맞다 천체 관측자라는 카드도 있었지." 정도만 확인할수 있는 덱  
 나만의 말리도적 개씨발 
 
뭐야 씨발이건   
 하린이 질문점 
 
바언수 도발하수인 고를 때 시간정지댐? 지금 시간이 스쳐지나간다를 몇번이나 들었는지 모르겠음.. 먼가 이상하다는 것을 느낀 후에 글써봄. 
 이중 주문 아군 하수인에게 생명력 흡수를 부여합니다. 
 
개병신카드  
 이제 데칼에 생흡바르면 풀피라는새기 나오겟네 ㅋㅋ 
 
아만보쉑들  
 카드가 좋긴한데 어따바름?? 야찐 데칼용거?? 
 
말고는 머잇음?  
 박사붐 전사 짜봤어 어떰? 
 
카피충 아만보 돌붕이라 덱짜는 거 잘 못하지만 이렇게 하면 굴러갈 거 같지 않음? 남은 자리에 전사 신카 무기 2장 기계 2장 박붐 1장 넣고 나머지 한자리에 이번 중립전설 좋은거 있으면 넣으려고 생각중 넣을거 없으면 존스 넣을 거임 
 신카드 이렇게 쓰면 개사긴데?? ㅋㅋㅋㅋ 
 
아님말고 
 시발 개구린거 저거를 어디에 쳐쓰라고.... 
 
기사도 새확팩 시작이 그리좋아보이진않네;;  
 아... 
 
아.. 
 씹사기아니냐? 
 
아닌가  
 2코 이중 생흡부여? 
 
쓰레기   
 이중주문에 생흡부여 ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 쪽바리년들 일안하노 
 
왜안올리노 
 신카드 
 
?  
 3월 26일 오후 6시 카드 공개 
 
https://www.youtube.com/watch?v=_M43UyPczXk 
 떳다 
 
 
 6시 신카드  
 
 
 왤케 안뜨노 
 
먼저 념글먹고싶다 
 내가 하린일땐 카드가져오라그러면 만들어서라도 가지고와따 
 
가지고와라   
 라팜의 계략 속보.... 
 
효과로 소환되는 임프가 바닐라가 아닐 수 있다는데....?이새끼들 또 엿먹일 준비하네 
 3월 26일 18시 공개 카드 
 
 
 님들 님들 
 
개빡치게 하지마셈 디지기시르면 카드가져오셈   
 6시 공개카드 
 
대신 배리나 
 아 현기증나니까 빨리가져오라고ㅡㅡ 
 
ㅡㅡ 
 아니 안가져오냐?  
 
뭐해   
 새로고침 좆나한다 
 
은제나오냐   
 시벌놈 칼같이 공개해야지 뭐하누 
 
6시 됐다 시벌놈아 빨리 공개해라 
 카드 가져와ㅋㅋㅋ 
 
주세요  
 6시 카드떳냐? 
 
? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 3월 26일 6시 공개카드 
 
아님말고 
 카드가지고 와라 카드 시발 카드 
 
카드가 엌ㅋㅋㄱ꿀잼꿀쥄   
 야동들고옴 
 
나만의야동   
 카드 공개도 중요한 화젯거리지만, 하스변절자들 응징할 시기가 왔다 
 
스물스물 돌아오는데 이럴때일수록 우리 돌붕이들이 똘똘뭉쳐서 변절자들에게 철퇴를 휘둘러야 한다 협조좀 해줘라  
 아 돈 왕창 써버렸네 ㄷㄷ 
 
궨트 우회팩에 하스 환불팩 까지.. 거지행   
 이번 확장팩때는 귀요미담당 나오려나 
 
뗑컨같은거 
 뉴사붐보단 시너지 카드들이 더 사긴것같은디 
 
렌치칼리버나 32고블린기계  
 뒷북 미안한데 명전 가루 이거 맞아? 
 
없는거 -> 황금 있는거 -> 걍 둠 맞어?   
 번개는 항상 두 번 친다! 
 
얍  
 6시 카드 공개 링크 
 
https://dekki.com/ja/games/hearthstone/posts/discussion/pNImAgKxEk 
 공개 어디서하냐 
 
넹?   
 나보다 더 병신인 새끼 있음? 
 
꿀빨려고 가루털어서 죽사르 만들고 게으르고 알못이고 같이쓸만한 카드도 없어서 아직 20급역시 복귀해서 한장으로 꿀빨긴 힘드넹ㅠㅠ 걍 위즈뱅할걸 그랬나 
 다음 확장 전설 중에 카드가 필카 확정이지? 
 
2코 + 8코 까지 되니깐 8코 죽메 부르면벨류 엄청나네 ㅎㄷ 
 6시에 몇장공개될지는 아무도 모르는거맞지? 
 
난 22일날 라줄딱1장만 공개하길래 카드 존나조금씩 공개할줄알았는데 오늘 존나많이나왔네 
 그래서 카드가가 그 격돌 더빙임????? 
 
ㅋㅋ 
 근데 신박사붐정도면 사기아님? 
 
폭탄 4개깐다지만  공격도못하는 02하수인에영웅 2뎀고정.. 게다가 본체는 55임.. 다시보니 선녀같다 !!  
 7분뒤에 신카공개 
 
오오  
 너네 야동 직찍은 좋아하니 
 
야동도 하스식 야짤보다 못한가?   
 8분 남았다 
 
오오   
 태상 방송 보지 마라, 알겠니 
 
보지마, 절대  
 정규만하는하린이질문 
 
너무지루해서 야생해보려고 하는데흑마야생1티어덱은 리노인가요 큐브인가요? 
 폭전 시뮬 
 
3코 33 4코 무기 5코 55 7코 박붐 나머지 코스트는 모르겟다   
 정규만하는하린이질문 
 
너무지루해서 야생해보려고 하는데흑마야생1티어덱은 리노인가요 큐브인가요? 
 폭전 시뮬 
 
3코 33 4코 무기 5코 55 7코 박붐 나머지 코스트는 모르겟다   
 SoGoong 홀방밀 
 
을 3턴킬해버린 후크터스크템포도적  
 저거 아무리봐도 1/1 폭탄로봇을 소환합니다임 
 
매턴마다 강화로 해놨다가 7마리쳐맞고 급히수정한거다  
 도키토키데스요 오이으ㅡ이 
 
시발   
 타요 왜 하스접음? 
 
궁금궁금 
 카드공개 12분전.... 
 
후욱 
 못말리는 로캣병 5/2 속공으로 바뀌면 레전드 ㄹㅇ 
 
전함으로 이번턴 면역 
 카드가 ㅗ 
 
ㅗ 
 훔치기 도적하다가 울엇다....jpg 
 
앗...아아... 지룡님.. 살아계셨군요...  
 못 말리는 로켓병이 명예의 전당에 올라갑니다. 
 
돌진 키워드는 하스스톤이 시작된 이래로 줄곧 강력한 모습을 보이곤 했습니다. 못 말리는 로켓병 역시 높은 공격력의 돌진 하수인으로 높은 잠재력을 가지고 있었습니다.어쩌면 그 잠재력이 너무 높아 하스스톤 플레이어들에게 불쾌한 경험을 제공할 여지가 높았다고 말해야겠군요.저희는 지속적으로 돌진 키워드의 비중을 줄여 왔으며, 이번 변경점 역시 그러한 과정의 일환입니다. 저희는 돌진이라는 키워드가 역사 속으로 사라지길 바라지는 않기에, 이런 키워드를 교체하는 것보다는 명예의 전당으로 옮기는 것이 더 바람직하다 생각했습니다.또한 리로이 젠킨스처럼 독특한 효과가 추가된 돌진 카드는 현재 시점에서는 그대로 유지할 계획이니, 못 말리는 로켓병이 명예의 전당으로 떠나도 너무 아쉬워하시지 말길 바랍니다! 
 카드가 재판매하면 좋겠다 
 
ㅎㅎ  
 계략 3코 하수인 1뎀 매턴 1뎀씩 증가 쓰냐??  
 
직업은 대충 드루주고 ㅇㅇ 
 박붐 일러좀 멋있게 해주지 
 
고놈땐 개멋있었는데.. 
 바쿠가 야생가는이유는 뭐임? 
 
달을 삼켜야되는데ㅡ못삼켜서 직무유기임?겐은 홀수는 야생가는데 짝수만 남길수없으니까 같이 팽당한거고? 
 이번에 흑마카드지? 그지? 시발 생긴게 흑마처럼생겼어 
 
쒸이밸   
 야생가는 카드들은 가루 카드비용만큼 돌려줌? 
 
야생가는전설들 비용만큼돌려주나여? 
 이카드 일러 웃긴점.txt 
 
모든 폭탄에다 불붙여놨으면서 대체 도화선이랑 스위치는 왜 있는거??  
 폭탄광 붐 덱에 폭탄하나라도 있으면 박사붐상위호환이네 
 
우려먹기 ㅆㅅㅌㅊ 
 그래서 카드가 쓴다고 안쓴다고~ 
 
그거만 딱말해  
 이게 왜 방어도임? 
 
일러는 누가봐도 금고에 폭탄터뜨려서 털려고하는모습인데 이게 방어도랑 무슨상관??  
 총알넣고 딸딸ㄸㄹ 
 
  
 카드가 + 붐지옥함선 (리로이 난로이 노스랜드) = 30뎀 
 
붐조디아 붐은 온다 ㄷㄷ 
 폭심만만 때 흑마가 카드공개 엄청 늦었는데 성능 준수했지 
 
이번 기사도 그런 느낌인가 
 아니시발 정신파괴자 외않돼냐? 
 
벤브로드 시발련ㄴ아 
 전사 4코라인은 왤캐 그지같냐 
 
민병대 피칼빼고는 하나같이..  
 그래서 말리고스 명전 언제가는데 
 
제발 말리고스좀 명전보내주새요 애꿎은 자연화 둠가드같은 애들좀 보내지말고...  
 전사 4코 방어도2 매턴 방어도2추가여도 별로인거같은데 
 
진짜 저런 폐급카드는 오랜만에 보네 
 카드가+창조의 힘 때문에 난로이 명전 가면 레전드 
 
물론 그럴 일 없고 밸패 있어도 카드가나 창조의 힘 코스트 올리면 그만이긴 하지만 
 진짜9시에옴 
 
  
 타우릿산 무한염구 어케하는거임?? 
 
모사랑 지맥,메디브메아리는 용도가 뭐임?덱만봐서는 너무어렵다 
 운얼코 야생가면 템돚 이거 어떠냐 
 
생각해보니 6코 속공해적 안넣었네 
 병신빡대가리개새끼.gif 
 
  
 카드가져와라 은제 가져오냐ㅡㅡ 
 
카드   
 타요 딱뎀딱코로 잡았다 
 
2015년에.. 
 ??? : 올위히얼이즈(짝짝) 레이디오 
 
 
 노루새끼들 보이지도 않다가 전사하니까 왜나오는건데 
 
ㅅㅂ 
 아루갈도 와우네임드임? 
 
22 좆밥이던데  
 댕댕이 키워라 
 
와!   
 흑마 였던것 
 
였던것  
 앙기모찌 ㄷㄷ 
 
 
 결국은 쓰이는 카드가 기억에 남게 됨 
 
카드 자체의 강함보다도 어떻게 잘/많이/역겹게 쓰이느냐가 그 카드의 이미지를 결정한다고 생각함 1/1 패치스가 해적왕 취급을 받는데 이분도 인게임에선 모습을 드러내시면 게임이 터지는 최강의 마법사가 될지 어케암 
 다들 특이한거 키우네 
 
난 나무정령 키우는데  
 인간적으로 새로나오는 박사붐에 얘 토큰도 포함시켜야한다 
 
야레기통 좀 재밌게하자.... 
 이게 메카툰이다...jpg 
 
역시 대세는 똥라클보다  어그로도 잘잡는 역병 아나콘다 메카툰 드루이드지!  
 뭐야 형범씨 쌌어? 
 
쌌음?  
 아니 님들 법사6코 셋중에 둘이 33바닐라임 
 
나머지 하나도 55바닐라고꽝이 확률보정까지 받는데 좋은게 나올거같음? 
 재생성 버그있나본데? 
 
주공 1 올라있는 상태에서 아키나이 쓰고 재생성 쓰면 4뎀박힘텍스트에는 3이라고 표시돼있는데 
 9시에다시옴 
 
  
 오늘 카드 더 나오나 
 
ㅇㅇ  
 1/1 스탯은 3턴부터 유통기한임 
 
1/1 스탯은 걍 커버칠 수가 없음  1공은 진짜 병신카드야 은빛 털고릴라 모구샨 감시자 미드덱에도 어그로덱에도 못씀 폐급카드   
 하스스톤 그랜드마스터즈가 곧 시작됩니다! 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22934880그마 정보는 유출 한번 되서 알고 있겠지만 공홈에 올라와서 가지고 왔음 
 1코 1/1 전함 : 상대방 필드로 넘어갑니다. 
 
죽음의 메아리 : 내 영웅에서 피해를 4줍니다.  그냥 상상졸개임    
 1코스트 주문:졸개를 '발견'  합니다 
 
쓰냐?  
 졸개 컨셉에 평가 갈리는 이유에 대한 생각 
 
밑에 가성비 어쩌고 글 보고 써봄 졸개 총 밸류가 낮아서 못쓴다는 건 일리있는 말이긴 해. 단 컨트롤 성향의 덱에서만 맞는 말임. 어그로/템포덱은 총 밸류는 필요없고 가성비만 좋으면 됨. 컨덱은 반대로 총 밸류가 더 중요하지. 예를 들면 징지벌은 최대 0코 2/5 이만한 가성비가 어딨음? 템포 오지게 땡기는 개꿀카드지. 근데 후반덱은 쓸 생각도 안해. 결국 2/5하수인이니까. 매번 10턴넘기는 게임 하는데 0코 2/5 내봤자 뭐하냐 이렇게 생각하면 졸개랑 술사 멀록신카는 어그로/템포덱 입장에선 충분히 좋은카드고 컨덱엔 별로.  반대로 칼렉고스나 늪지여왕 하가사는 딱봐도 컨덱용이지. 총 밸류가 존나 높으니까. 물론 고놈박붐이나 로데브같이 대놓고 개사기면 모든덱에 다 좋은거고 그냥 졸개에 대해서 평가 갈리는 이유에 대해 생각해봤음.   
 졸개 1장주는 카드는 별로인거 같음 
 
졸개 고평가 하는지 1장주는 카드도 성능이 그닥좋지 않는데 2장은 줘야지 쓸만할듯 
 2코 주문 무작위 졸개 2장을 가져옵니다 
 
좆같지만 왜 나올 것 같지?   
 선술팩 챙기기좋은 흑마법사 덱리 
 
### 선술집 난투 덱  # 직업: 흑마법사  # 대전 방식: 정규  # 까마귀의 해  #  # 2x (1) 어둠의 서약  # 2x (1) 코볼트 사서  # 2x (2) 단단한 딱정벌레  # 2x (2) 모독  # 1x (2) 타락한 광신도  # 1x (3) 걸신들린 수액  # 2x (3) 바위언덕 수호병  # 2x (3) 잿멍울 괴물  # 2x (4) 버섯 물약꾼  # 1x (4) 영혼노래꾼 움브라  # 2x (4) 하급 자수정 주문석  # 1x (5) 만아리의 해골  # 2x (5) 악랄한 공포의 군주  # 2x (5) 육식 보물상자  # 1x (6) 지배당한 졸개  # 1x (6) 첫 번째 사도 린  # 1x (8) 리치 왕  # 2x (9) 공허군주  # 1x (10) 핏빛약탈자 굴단  #  AAECAfqUAwjJwgLTxQLCzgKX0wL85QLY5wKX6ALb6QILm8ICysMC58sC980C8tAC+NACiNICi+EC2OUC6uYC6OcCAA==  #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.  린 좆도 필요없던데 알아서 킹스텀 해보셈  걍 굴려도 상관없고  
 근데 진짜 졸개는 괜찮은거같은데 얻는방법이 너무 구려 
 
이번에 졸개컨셉 망하면 다음확팩은 졸개수급을 더 쉽게할꺼같음 
  카드공개가 진짜 개병신같은점 
 
누가 전함으로 졸개를 가져오든 죽메든 스텟이붙었든지 과부하가 있던 그딴거 좆도 안궁금함 토그왜글 처럼 어썸한 효과붙은 직업전설이 있는지 그런걸 먼저 보여줘야지 주술사 1코에 과부하먹은 개좆병신 졸개뭉치 보여주면 이걸 어따써 씨발 이런소리나 나오지  
 졸개컨셉은 ㄹㅇ 좆망했다 
 
쓸덱이 전혀 안보임 ㄹㅇ ㅋㅋ  사제것도 재미로 넣다가 결국 뺄듯 ㅋㅋㅋ   
 투기장 12승열차 출발한다 
 
4전설 갓덱 출발할거니까 알아서 피해가라ㅋ 
 신카드 꼬라지 보니까 하스 섭종각임 
 
이번 확장팩도 망 ㅇㅇ  
 나 복귀유저라 선술집에 쓸 카드 거의 없는데 어떡함? 
 
저때 카드가 덱 하나는커녕 한직업에 3장 있나 
 졸개는 앞으로 졸라 개가틈의 줄임말이 될것 
 
너무 오피네 
 5일 더보고 예구금액 결정해야겠다. 
 
8만8000이냐 14만 3000이냐 둘중 하나인데.  
 졸개 발견카드는 안나오는 건가???  
 
종류가 5개이긴 하지만 그것때문에 안되진 않을건데 원하는거 고를수있으면 너무 강력해서 그러는건가?  
 이 시발거 4월에도 벽사제 만나야되냐.. 
 
대규모부활 뭐냐. 오크하트 환영 영절 뒤져도 불곰 모쉬호그 실성 천정내열은 살아있자너..  존나 피곤하것네 얼추 그대로 돌아갈거 같은데 
 카드가 칼렉도 나오고 베리사도 나왔는데 
 
하엘좆집두고있는 투랄도 나와야지   
 남은 카드가 너무 병신같아서 가늠이안된다 
 
병신덱 천국일듯  
 저 카드 뭐냐 
 
두장 꽉꽉넣어서 쓰네   
 사제는 목표가 벨렌 말리고스 죽이기네. 
 
어이구...  
 처음으로 예구 하기 싫은거 정상? 
 
왜 안끌리지 
 졸개를 하스팀이 너무 고평가 하고 있어서 좆됨 
 
졸개 얻는 카드들 보면 패널티가 너무 말도안됨  그나마 사제죽메가 가장 좋은데 그나마도  흑마 2코 2/2 하수인 전함 1코주문 '발견'에 비하면 너무 쓰레기임  발견이 아니라 무작위인건 커버불가능함  밀어준 컨셉이 대놓고 쓰레기인 확팩의 운명은..  좆됐다 진짜    
 기계부품 0코였으면 졸개급가능하냐?  
 
1코는 ㄹㅇ 병신이야 
 빙수리랑 버흑 한번 안뜨니까 한번 더 밀어줬던거생각해봐 
 
졸개 좋아하는척해야함ㅋㅋ  
 졸개들 도적은 연계용으로 쓰겠지? 
 
졸개가져오는카드 3장 정도만 넣어도 유연하게 잘 굴러갈듯   
 뭐야 핥짝이 아니라 할짝이 맞는 표기였네 
 
헐 
 못배운티내네 핥짝 이지랄 
 
국어도 안배운새끼가 번역하농 
 이번에 ㄹㅇ 과부하 술사 밀어줄 각 아님?? 
 
이번에 야생 가는 카드도 많이 없고드디어 붐이 올 것이다 
 덱봐용 졸개버전같은 수준으로 나올지 어케아냐 ㅋㅋ 
 
졸개버전 애미터진 콤보카드 하나쯤 내주지않을까  
 카드공개반응 보면 꼭 냐일 나올것같음 근데 2주남음 
 
ㅋㅋ 노답 
 1코 22 도발 주면쓰냐 
 
ㅇㅇ  
 졸개 존나 밀어줬는데 안뜨면 
 
진짜 상상이 안되노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 열등감 복습 
 
아 아무튼 열등감있으니까 깔거임   
 지금까지 나온 졸개카드로 봐서는 발견일줄알았는데 
 
3코 15연계 무작위 졸개2개, 1코 1딜 무작위 졸개, 중립 2코11 무작위 졸개, 직카라는 새끼가 중립보다 공1높고 끝이네 
 돌겜은 유튜브만 하는사람 없음?? 
 
전부 인방 스트리머가 하는거라 뭔가 꺼림직하다 
 할짝할짝이 맞는표현아님? 
 
그냥 귀엽게 지으려고 핥짝이 한건가?  
 돌겜에서 흔히 범하는 오류가 가성비의 오류임 
 
굉장히 효율좋은 카드지만 애초에 효율의 총합이 너무 낮아서 넣으면 덱 전체의 밸류가 존나 낮아지는 함정카드 대표적으로 졸개가 있다 그래서 얘를 어느덱에 써먹을껀데 어그로 덱에 1코 21멀록 내고 다음턴 2코스트 소환 졸개 나오길 기도하자고? 상대가 1코때 하수인 안내면 2뎀 주는 졸개, 속공 졸개는 개쓰레기 효율이라 2마나 턴을 쉬어야 하고 상대가 법사라 21멀록 짤리면 진화도 못냄 과부하로 2마나턴을 쉬어야 하니 어그로는 걍 패배고 미드레인지에 넣기에는 주문아니면 밸류가 너무 쓰레기임 컨덱은 당연히 말도안되고 효율좋은 카드지만 걍 너무 애매함 진짜 쓰레기임   
 이번에 어그로 메타였으면 좋겠다 
 
난 가젯잔도 재밌었음 ㅇㅇ얼왕기같은 메타가 ㄹㅇ 씹노잼 
 복습하는 외눈깨비 
 
양 플레이어의 1코스트 하수인을 없엡니다 
 북미 선술집 열리자마자 5연승 따묵었다 
 
큐브흑마 걍 좆사기라 안 하면 병신임  열리자마자 팩받고 튀자 매칭되기 시작하면 질질 끌려서 좆같아질듯   
 카드 공개 시즌되니까 돌갤 진짜 존나 재밌네 
 
내일 9시 수업이라 자야 되는데 아 
 갑자기 예구하고싶어지는데 내가 미친건가 
 
다시는 안하려고 햇는데겐바쿠 가고 확팩 카드보니까 뽕맞음 
 하린이 무슨 팩 살까요 
 
80팩 예구는 할거고요야생안가는 전설카드는공크 뾰족가지안토니다스 용매티리온벤클 마이라(하수인)박쥐히르이크네크페이글 전승기지초 지히 데스윙 메카툰뿐인데요무슨 팩 사야 할까요?매일 30승해서 100골드 채우고 있어용~ 
 직업별로 와우 비중있는 넴드 하나씩 나오네 
 
성기사 기대되네  
 제페토도 그렇고 대규모 부활도 그렇고 씨발 
 
사제 좆같은새끼들은 매번 역겨운 짓 하게 만들어주네  
 중립전설 중에 졸개에 관한거 1개는 나올거라고 본다 
 
1년동안 계속 밀어준다 했으니 나올수밖에  
 졸개 생각보다 좋은거아님?? 
 
졸개 첨에 발견으로 냈다가 생각보다 너무 사기라서 무작위로 바꾼게아닐까  
 중립에 2코11 무작위 졸개카드있어서 당연히 발견인줄 알았는데 
 
무작위 줄거면 과부하는 주지 말았어야지 ㅅㅂ 
 게이새끼들  
 
서로 후장에 애널비즈 넣어주다가 상대 덱에 폭탄 넣는컨셉어떨까? 이러면서 카드만들었을듯  
 진짜 토그왜글 마린보물 재탕이야? 
 
에라이 시발 
 폭탄관련 한두장만 더 밀어주면 컨덱 느낌으로 가능할것같은데 
 
응 빙결술사행  
 발견인데 왜 직업이 다름? 
 
??? 
 담턴 토그왜글 등판이냐 
 
보물 볼 수 있냐  
 무슨버그터짐? 
 
카드공개하는와중에 버그터진것? 
 진짜 예전 확팩 존나그립네 
 
그때는 씨발 카드공개할때마다 존나설렜는데  
 누가저거 확팩 재탕아니라고 존나쉴드치지않았냐??? 
 
지랄하지말라고 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재탕이그만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 폭탄덱 짜려면 컨트롤느낌으로 가야지 
 
방어도 쌓는거랑 막는거 쑤셔넣고 약간 퀘돚같은 느낌으로  
 근데 졸개 하나 필드에 있다고 개쎈거 주는것도 이상함 
 
마린보물 정도 성능도 솔직히 사긴데 
 아무주문 발견 ㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 발견하는 주문 셋다 다른 직업이네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
시발 존나 ㅋㅋㅋ 이라고 한다. 
 저 4코 43 번역하면 짐승단 강도임? 
 
폭력배 친구생겼노 
 아니 새로운컨셉 신카드도 없이 싹 다 재탕하면서 
 
버그는 왜 걸리는거냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ개씨발놈들 망해라 진짜 ㄹㅇ 
 저건ㄱㅊ네 
 
.   
 붐붐전사 보물도적 
 
자강두천 
 저 해적 개좋네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
개사기야   
 주술사덱에 누가 개구리 넣었냐 
 
화나네  
 안웃겨 병신게이년들아 
 
ㅈ같누  
 폭탄 학카르 전사붐은 온다... 
 
ㄹㅇ 
 ???: 전.. 대학교때까지 코딩을 해본적이 
 
진짜좆병신겜이다 
 BB지금 팝콘에 맥주마시면서 부랄긁는중ㅋㅋㅋㅋ 
 
이게 운고로때 그게임맞냐ㅋㅋㅋㅋ 
 왜 그러냐 버그 터지니까 인간미 느껴지고 좋구만  
 
이 새끼들은 진짜 왜 이렇게 삐뚤어졌을까개발자가 니네 가족이라고 생각해봐라 
 졸개 버그난 이유 알거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
저건 분명히 개발자가 막아놓은거임왜냐고 ?졸개 중에무작위 진화 - 예상치 못한 카드 공개 가능무작위 주문 - 예상치 못한 카드 공개 가능오늘 공개할 카드가 아닌 것들이저 무작위들때문에 튀어나올 가능성이 있음그래서 아예 게임에서 졸개가 안나오게 지금 막아놓았다고 본다개발자랑 오늘 시연할 사람들이랑커뮤니케이션이 안되어 있던거라고 봐아지 
 어케고쳤노 시발련ㄴ들아 
 
실시간코딩이냐  
  신카드 버그 터진거임?ㅋㅋㅋ 
 
졸개 손에 안들어 오는데 ㅋㅋ 
 지금 카드풀이 아니라 4월을 생각해야지 폭탄템포전사뜸 
 
그리고 저 폭탄새끼들이죄다 기계인것도 장점 ㅇㅇ 
 저게진짜 아무튼생성됨이다 애미씨발련드라 ㅋㅋㅋㅋ 
 
저게 진짜지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 어그로덱이 티어권에 오를려면 몇턴안에 상대를 죽여야 한다고 생각함? 
 
난 최대 마지노선이 6~7턴인거같은데이 말은 상대가 딱 3~4번의 드로우만에 폭탄 여러개를 뽑아야 된다는 뜻임설마 상대 명치에 5뎀씩 박는 컨셉이 어그로 말고 다른 덱이라 생각하진 않겠지? 컨덱전에서 저건 간지러운 수준인데 
 카드 주네 ㅅㅂ ㅋㅋ 
 
미친  
 씨발 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
실시간 패치 씹오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 하스에 딜러 생겼노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
실시간으로 카드를 넣어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 공개방송하기전에 버그도 안고치는 갓겜 
 
병신겜  
 토그왜글 존나쌘거아님? 
 
보물밸류 미쳤자너   
 갑자기 고쳐짐 
 
더신기하네 대체 어떻게만든거냐 경이롭다 진짜 ㅄ들 
 씹게이랑 페미충 새끼들이 게임 만드니까 진짜 개븅신이네 
 
BB님 계실적엔 시원시원했는데 
 블리자드 망한게 액티비전 때문이라고 생각했는데 
 
액티비전도 사실 인수하고 봤더니 후회했을것 같아 
 좆망겜수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 하는것도 좆도 없으면서 버그는 왜 걸리는거? 
 
리메이크라도했냐고 시발 ㅋㅋㅋ 
 시연인데 버그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅄ 
 와! 갑자기 졸개나옴! 
 
시발  
 버그 갓겜이냐? 
 
2코 쥐새끼 내는데 아무것도 없는거 실화?? 뭐냐 죽메인데?   
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심판이 카드 다시 줬노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 졸개 나왔는데??? 
 
머여  
 졸개생김ㅋㅋ 
 
ㅇ   
 고쳤네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 확팩 산새끼들 당장 환불하러 달려가도 무죄 ㅋㅋㅋㅋ 
 
이번확팩 기대한새기들 자살하셈 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 시발 ㅋㅋㅋ 코딩을 어떻게 했길래 시연방송에서 버그냐? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이라고 한다. 
 개씹뷰우우우웅신겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 1달뒤 밸패예상) 
 
하이에나3코 개풀돌진->속공절개 연계안할시 1뎀 
 오늘 유도라도 공개해줬음 좋겠다 
 
능력 생각 안하고 바로 만든다 
 2코11야수주면 쓰냐 
 
병신들ㅋㅋㅋㅋ  
 공개방송에 버그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
졸개안나와서 신전설을 못보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 손패에 졸개를 추가합니다??? 
 
어디갔노 ㅆ발련아  
 폭탄덱 근데 옛날 강철의 거대괴수 쓰던 방밀스타일도 잇는데 
 
거대괴수는 폭탄이 10뎀이라 좀 많이 아파서 가능하긴햇지만 비슷하게 미드레인지로 어케될거같은데 카드만 더 받으면  
 시연 하는데 아직 졸개들을 클라에 안넣은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
졸개 가져오는 카드가 다 졸개 안가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 병신들 맞네 
 
아 ㅋㅋㅋ  
 아 뭐해 병신들 진짜 
 
ㅋㅋ 공개방송말아먹는건 전통인가 
 진짜 좆병신회사네 버그확인도 안하고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 이새끼들은 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 
 졸개가 휴가임 ㅋㅋㅋ 
 
시발ㅋㅋㅋㅋ 
 토그왜글 판타스틱 트레져 공개.jpg 
 
애미뒤짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 ㅅㅂ 
 
버그로 래키 안쳐오는데 토그왜글 보물 어케보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 어우 씨발 준비를 어떻게 쳐힌거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
한숨만나움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 4코 43 개사기카드 아냐??? 
 
사제카드중 4코 43죽메로 한장복사 있는데 그것보다 좋은듯  
 시말서각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 망겜 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 븅신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 방송 좆됐네 토그왜글 효과 발동 못함 ㅋㅋㅋ 
 
병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 뭔데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 
 
버그야?? ㅋㅋㅋㅋ 
 버그 때문에 토그왜글 유물 뭔지 못 보네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 
망겜 수준  
 보지년 오또케오또케 난개발자아냐 ㅋㅋ 
 
책임회피 종특인가  
 개병신 버그인디겜 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 
 
테스트도 안하고 공개하냐 ㅋㅋㅋㅋ 
 뭔데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 
 
ㅋㅋ  
 뷰웅신겜ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어휴 ㅋㅋㅋㅋ   
 졸개 다 안나오나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 졸개 버그땜에 토그웨글 효과 못봄 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅎㅎㅎㅎ 
 버그씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
병신인디게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 애미 씨발 방금 버그때문에 졸개 안나온거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 버그 인디게임 수준 공개 수치플레이 
 
병신들 
 시연 좃망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
내다버린 졸개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아니 졸개카드 다 버그야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어쩔거야   
 버그땜에 돚거전설 못보놐ㅋㅋㅋ 
 
십ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 저거 버그냐?  
 
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 아진짜 이씹병신들 
 
도적전설 졸개안나와서 못보여줌  
 인디겜 버그 씹 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ  
 졸개 ㅇㄷ 병신들아 
 
ㅇ   
 졸개버그 ㅂㅅ들 ㅋㅋ 
 
진짜   
 도적은 졸개랑 해적 섞은덱 밀어주네 
 
ㅇ 
 코인을 왜 보여줘ㅋㅋㅋ 
 
블쟈직원 졸리나보네  
 꼴에 해적값 달아줫노 ㅋㅋㅋ 
 
무엇을 암시하는것이지? 
 폭탄은 템포에서 가장 멀어지는 효관데 뭔소리야 
 
3코 3/3 4코 3/2무기가 어떻게 템포덱에 들어가 시발 ㅋㅋㅋㅋ 컨트롤 덱에 넣어야 그나마 가능성 보일까 말까인데 템포덱 ㅋㅋㅋ   
 4코 4/3 전함:다른직업의 주문을 발견 
 
주면쓰냐? 이라고 한다. 
 야 4코 43인데 1장 발견 + 해적이다 
 
이건 쓰겠다 ㄱㅅㄱㅅ 
 해적 훔치기도적 붐은왔다.. 
 
ㅇ   
 판타스틱트레져가 마린보물이면 진짜 환불한다 ㅆㅂ련들아 
 
ㅋㅋ 
 랜치칼리버에 강화랑 그린스킨 바른다 
 
하수인으로 4장 무기로 7장 가능 폭탄전사 떡상각보인다  
 판타스틱트레저 마린상자깨면주는 그거겠지 ㅋㅋㅋ 
 
그거아니면 설명이안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 폭탄전사 나오면 그리워질새끼 
 
그립습니다  
 4코 43 해적 환영맨 
 
쓰냐?  
 그래도 이번에 공개하는 새끼들은 덜답답하네 
 
예전엔 죽기 태우고 신카 안내고 그러면서 밧줄까지 태우는 씨발새끼가 하던데  
 라줄 소환 이펙트.gif 
 
이펙트마저 존나 심심함 ㅋㅋㅋㅋ 최소한 고대신 촉수는 깔릴 줄 알았는데...   
 친선퀘 줄사람 
 
선받음 
 근데 왜 이번엔 라그나 토키이벤같은거 안하냐 
 
확팩말 담확팩카드 공개시즌전에 항상 했던거같은데   
 오합지졸 빌런연합은 이 둘만 있으면 확실히 끝날듯 
 
진정한 호드의 대족장과 얼라이언스의 여군주  
 처음으로 간 신림 와글와글 후기 (장문주의, 3줄요약있음) 
 
하...... 글 거의 다 썼는데 실수해서 날라갔다. 욕 나오는거 꾹 참고 다시 쓴다.이번에 신림 와글와글 처음으로 다녀온 돌붕이다. ㅎㅇ 쓰다보니 길어져서 긴 글 못읽는 돌붕이는 밑에 3줄 요약있으니 그거 읽어라.그간 했던 모든 신림 와글와글 다 가고싶었는데 주말에 일이 있어서 못갔음..ㅠ근데 이번에 큰 맘 먹고 당첨되면 이번 주 일 안할 생각으로 신청했는데 당첨됬다ㅋㅋ기뻐서 와글와글 토너먼트 덱 만들어서 열심히 연습하고 벌써부터 그리워지는 카드 말하는 토크컨텐츠도 피피티로 나름 준비함그러다 일찍 일어나야하는데 새벽 6시에 잠. ㄹㅇ 아침에 준나 피곤했다.토크컨텐츠가 홍보념글보면 알겠지만 제사같은 느낌이라고 해서 검은색 정장 느낌으로 입고 감. 후... 입으니 뭔가 ㄹㅇ 숙연해지더라.피피티 만든거 행사 전에 미리 다운받아 놓을려고 일찍 출발했음. 처음 가보는거라 조금 헤매긴했는데 잘 찾아감우효~~~~ 이렇게 귀여운 인테리어라니~ wwwwwwwwwwww 초--럭키DAZEwwwwww반대쪽은 이렇다. 사진들 다 화질구지라 ㅈㅅ 님들은 엘쥐쓰지마요 폰스도 존나 느림 ㅅㅂ나처럼 일찍 온 돌붕이와 와글와글 준비하느라 짬내서 밥먹는 우리의 진행 돌붕이들, 너무 일찍와서 그런지 밥먹다가 놀라시더라.. 죄송했다ㅎㅎ..돌붕이들을 기다리면서 집단지성 투기장을 시작했음. 투기장 중에 돌붕이들이 하나 둘 도착하고 다들 투기장 구경하거나 하스함. 하.스.좋.아 아니 시2발 밀하우스 왜 집었노0코 유성 쓰냐?돌붕이들 기다리던 중에 음료 사먹을 수 있다고 하셔서 바로 사먹었다. 와 음료수 1500원 할인해주는데 ㄹㅇ 개꿀임. 이거 먹고 나중에 딸기쉐이크 또 먹었다ㅎㅎ오자마자 자리를 잡고 투기장을 지켜보는 돌붕이들, 즐겁게 훈수를 하는 모습이다. 하다보니 이렇게 많이 모였다. 돌붕이들 ㅎㅇ돌붕이들이 어느정도 다 오자 이제 본격적으로 행사를 시작했다.먼저 야생으로 먼 길 떠나는 그리운 카드들을 추억하는 시간을 가졌다.. 하나같이 주옥같다.와글와글 토너먼트 참여하느라 사진을 제대로 못찍었다. 물론 2회전에서 탈락함ㅠ4강 올라간 4명 빼고 패배자들 중 내 덱이 ㅈ나 쩐다. 하는 사람들 모아서 이벤트전 했다. 여기서 멀록술사로 이겼음ㅎㅎ위에 사진은 퀘없는 퀘사제 vs 퀘사제 였는데 ㄹㅇ 자강두천 그 자체였다.4강 대결을 마치고 승자와 패자가 인터뷰를 하고 있는 모습이다. 정말 경기 하나하나가 진짜 재밌었다. ㄹㅇ 경기 직관가면 이런 느낌일라나 안가봐서 모르겠음.또 다른 4강의 패자와 승자, 아아... 이것은 [인터뷰]라는 것이다.. 경기에 대한 소회를 나누는 도구지.. (사실 이 드립 기원 잘모름)3, 4위 전 경기 사진이다. 3판 2선 룰이였는데 둘 다 1승씩 챙겨가는 치열한 경기를 펼쳤다.1, 2위 전 경기 사진, 정말 둘 다 운빨도 운빨인데 실력이 대단했다. 하스가 실력겜이라는 걸 느낀 순간이였음. ㅇㄱㄹㅇ우승자 돌붕이의 인터뷰 사진이다. ㄹㅇ 실력 지리더라. 나중에 경기 영상으로 나오면 꼭 보셈. 참고로 이 돌붕이 예구 2번한걸로 념글간 그 돌붕이다.준우승 돌붕이다. 우승자가 조금 더 운빨이 좋아서 아쉽게 졌다. 둘다 좋은 승부 보여줘서 좋았음. 역시 하스는 보는게 개꿀잼이자너ㅋㅋ이렇게 와글와글 하스스톤 행사가 마무리 되었다. 위 사진은 내가 받은 상품들이다ㅎㅎ 개꿀. 이번에 블코에서 공식와글와글 지정해줘서 상품지원이 됬다고 한다.5252.. 블리자드코리아... 젠장.. 믿고있었다고!!!!  4월에 더욱 더 재밌게 와글와글이 준비될 예정이라고 한다. 돌붕이들도 시간내서 한번쯤은 경험해보자!3줄 요약1. 신림 와글와글 이번에 처음 가 봄2. 존나 재밌었음 진짜 한번쯤은 와봐야함. 개인적인 의견인지도 모르겠지만 난 진짜 존나 맘에 들었음.3. 와글와글 준비해준 돌붕이들.. 진짜 돌붕이들을 위해서 와글와글 열심히 준비한다는걸 느꼈다. 그러니깐 당신도!  당신도! 당신도! 참여하세요!*돌붕이들아 정말 언제 한번 기회가 되고 시간이 되면 신림 카페 마지카에서 하는 와글와글 참가해라 진짜 후회안한다.  이번에 공식 와글와글 지정되서 상품들도 다양하고 점점 더 발전될 와글와글이다. 진짜 재밌다.  다들 4월에 많이 찾아가줬으면 한다 물론 나도 그때 또 갈거다. 긴 글 읽어줘서 고맙다. 신림 와글와글 흥해라 야호   
 근데 난 고소걱정 없음 
 
이때까지 난 P나무를 까긴 해도 깐다는게 했던 말중 디시콘이나 짤만 올렸지 대놓고 욕한적은 없음  
 너네들 카드공개 없이도 떡밥 바꿔가며 잘 논다 
 
카드 빼고 뭐든지 관심 있는 돌붕이 
 오늘이 샤쿠의 날이면 내일은 
 
유이한 3코 24 전설카드  정규의 루나와 야생의 브란이 만나는 날입니다 ~^^  
 진짜 죽사르 별론거 같은데 
 
미드냥으로 정령술사 만나면 하가사 vs 죽사르 구도가 되는데 도저히 이길 수가 없다... 
 근데 그냥 P나무님도 완장 내려오시고 부캐로 받으시징 
 
찐따들이 괜히 시비거는거 무시하세요  
 악의연합 너무 찐따모임같은데 
 
코볼트랑 박사붐 너무 모지리같음쟤들이 어떻게 달라란을 뺏냐; 
 빼꼼 
 
 
 어-이 그것은 [코도]라는 것이다 
 
좆같은 새끼들이 나타났을 때 튀는 도구지 
 p나무 욕한거 나한테 한거라고 해라 
 
내 고닉이 P나무임  
 3턴킬 극 어그로덱 
 
어그로 사제 1티어다 
 다시보는 갓나무 명언 모음 
 
 
 그래도 혹시모르니까 선은 지키자 애들아 
 
말한마디 잘못쌋다고 벌금몇십만원물으면 기분잡칠거잖음 그냥 적당히 쓰면 거기까지는안간다 ㅇㅇ  
 확실한건 완장이 고소하려면 완장은 때고 해야지 
 
지 일 못해서 욕쳐먹으면 고소한다고 협박한다는 뜻인데갤 잘돌아가갰다 
 친선전 선착순 
 
80gold 쳐먹으려고 허겁지겁 들어온 니 인생이 레전드 good 
 얼굴ㆍ이름깠는데 상대는 내가 이름깐거 몰랏으면 어캄 
 
그래도 고소성립됨? 
 고소당하면 그새끼말고 나한테 하는말이었다고해라 
 
난 고소안한다 
 야생 5급찍기 뭐가좋음? 
 
?   
 크룰이란 카드는 어땟음?? 
 
요즘 야생카드 보고잇는데 크룰 좋아보이는데 어땟음?   
 돌겜 요즘나오는 딴겜들처럼 2인용모드 맨들자 
 
덱은 서로 15장에 4명이 같이 겜하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나어썸할듯   
 두구두구 
 
2929 
 또 뭔일있었길래 고소떡밥도냐 
 
완장이 고소드립침?  
 특정성 공연성은 어디서 들어가지구 우리게이들.. 
 
인천지방법원 2015. 3. 20. 선고 2014고정3756 판결 [모욕]이거 보고 각도기 잘챙겨라..판례가져와도 반박하면 할말없고 걱정돼서 말해줘도 뭐라하누 
 나 24살 울산사는 박진수다 
 
욕할려면 얼마든지 해봐라 ^^ 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 어-이 조심해 [코-도]가 발동된다고 
 
 
 지금 명전리스트 번복되면 어캄 
 
갑자기 생각하니 소름돋노 
 오토체스 따위도 흥하는데 궨트는 왜 안흥하냐 ? 
 
ㅈ토체스보단 궨트가 재밌던데 홍보부족인가 ? 
 디씨 닉언으로 고소가 가능했으면 롤하는 새끼들은 전부 다 전과자ㅋㅋ 
 
상식적으로 이름이라도 깠으면 몰라 아는 신상이 하나도없는데ㅋㅋㅋㅋ 
 노루 그래도 펌핑을 쳐내니까 죽기는 하는게 신기했음 
 
마녀숲 때 비취 어드 판드랄 전부 가도1티어 굳건한거보고 ptsd왓음 
 어제 형범이한테 친삭당함ㅋㅋㅋㅋ 
 
말리도적 좋아해서 관전하는데 연패하더라 홀법이랑 같이 돌리던데 바꿀때마다 카운터덱 만나고그래서 매칭운 왜이러지 ㅠㅠ 하니까 삭제하더라 아 ㅋㅋ.. 
 다리우스,애쉬모어 왤케 끌리냐 마녀숲 질러야 하냐 이거? 
 
암만 봐도 속공전사의 시대가 올 것 가텨..... 
 P나무 욕은 P나무 갤러리에서 
 
https://m.dcinside.com/board/ptree/  
 돌갤 나이조사 시작한다 
 
난 일단 모쏠아다 23살 
 완장이 지 욕쳐먹는다고 유동으로 고소떡밥푸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
추하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 고소는 되는거맞음 처벌을 안받지ㅇㅇ 
 
고소는 옆집에서 처자고있는 아줌마도 고소할수있음근데 특정성 공연성 성립이 안되서 처벌을 안받지ㅇㅇ 
 친선퀘 교환 구함 
 
untidy#3276 친추 ㄱ 
 솔직히 돌겜도 간지 흑인캐 있어야함 
 
ㄹㅇ 얘처럼 섹스하고싶게 잘생긴 흑인남캐  
 P나무 욕하면 고소당함?  
 
ㄹㅇ?? 
 질리악스 유희왕판 짜왔다 
 
ㅁㅌㅊ   
 사실 운고로도 흑마 적폐력을 감안하면 정의구현에 가까움 
 
근데 엄살 한번 떨었다고 그렇게 퍼주면...그 덕에 이후로 흑마가 1티어에서 내려온 적이 없음 
 아 모험모드 다했는데 다음확팩까지 뭐하냐 
 
아시발 언제나옴  
 리노 법사로 야생입문 어떰? 
 
갠찬음? 정찐이였음   
 띵전가루 들어오면 패치스 헤멧 요그 만들거야 
 
좋아   
 특정성 공연성 다 무시하고 아몰랑 무슨무슨 죄로 고소된다구ㅋㅋ 
 
돌갤에 p나무 신상이 어디있다고 고소가되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋp나무 욕먹기싫어서 유동으로 고소 떡밥푸는거 보소ㅋㅋ 
 요즘 존나 만들고싶은 황전 
 
목소리도 멋지고 일러도 존나 멋져이런걸 이번 확팩에 내달라 이말이야 ㅡㅡ 
 절안가고쉼 억지로 쓰게만드려고 용기사 또 미네 
 
제2의 야수드루냐? 
 모바일 나온댄다 ㅋㅋㅋ 
 
궨트 올가을 모바일출시 확정 ㅋㅋ  천하통일 간드아  
 1코 11이고 지랄이고 그냥 폐급인데 제레크같은소리하네 
 
제레크는 지금 한방에 풀필드를 채워버리니까운빨을 최대한 줄여주는데저거는 꼴랑 두갠데 누가 걸릴줄 알고 8코를 투자한다고 ㅋㅋ삑사리나면 그대로 개손해인건데 
 진짜 좋은 용족이나 시너지하수인 더주면 모른다 
 
근데 저 두개로는 절대 안됨 떡대덱이 그나마 돌아간건 운고로 초기때 정령기사뿐이다  
 와 볼라즈 여태 나만 이렇게 알았냐 
 
고머신 사제 전설 6코 5/5 내전장의 하수인들을 1/1로 복사합니다.효과만 보고 와 씹사기네 하고 ㅋㅋ바로 만들었던 전설이라 기억나는데여태 저게 얼굴인줄 알았는데웬 제라툴이 거깄었노 시발련ㄴ아 
 하린이 야짤 들고왓어욤 
 
 
 요번 확장팩 중간평가 한문장으로 표현해봄 
 
짬통찌끄레기   
 성기사 용 지원중에 얼마나 감내해야하나용 있으면 인정한다 
 
얼마나 감내해야하나용 있으면 용 버프가 2/2여도 인정 씹인정이지   
 기사는 어떻게든 밥값은 할텐데 사제는 어떻게하지.. 
 
사제는 남은게 없어.. 
 걍 3코에 좋은하수인내고 4코에 비룡쓰면 되는거아님? 
 
 
 좆희왕 듀얼링크스 하는사람 있음?!? 
 
씹희왕 재밌냐?? 
 와 ㄷㄷ 저 전설 있으면 흑마 말고도 다른직업도 메카툰 쉽게할듯 
 
ㄷㄷ 저걸로 메카툰이나 데스윙 뽑아서 메카툰 정자 데스윙 ㄷㄷㄷㄷㄷ만약 데스윙 손에있으면 데스윙 정자정자 은행원 하면 되겠네 ㅋ  
 근데 다음시즌에 가장 저코템포 탄탄한놈이 성기사 아니냐 
 
두더지 가는데 발광로봇 남고 수정연구원도 훨씬 잘쓸수 있고 2코엔 칸고르가 있음 용템포는 모르겠는데 전체 카드들 약해지면 다음에 템포기사는 가능성 보임  
 개전 : 2코 2/2 전함1드로 용족 하수인 
 
을 내 덱에 10장 섞어 넣습니다성기사전용쓰냐? 
 ㄴ 아무이유없이 념글감 
 
ㄹㅇ 
 우주의 법칙대로 올해에도 용기사 지원이 나왔습니다 
 
1년에 한번 있는 이벤트니 이제 기대마십쇼   
 진지하게 저딴 카드로 용기사가 가능할거라 믿는거냐 
 
남은 성기사 카드가 죄다 용기사 카드면 모를까 저딴거로는 절대 성립 못함  
 ㅋㅋ 하스 꼬라지 보니까 올해가 끝물이네 ㅋㅋ 
 
아님말고 
 3코에 32내고 4코에 44내면 
 
그러고 5코에 35낸다음 6코부터 역전을 하시겠다? 
 하스스톤은 가라앉는 배야 
 
빨리 내려라  
 친선퀘할 사람 
 
배틀태그 달아줘  
 개전) 내덱 모든 용족에 +5/5, 이카드를 뽑으면 게임에서 집니다 
 
쓰냐? 
 3코 32를 왜쓰냐 개븅신카드지 투기장에서도 거를듯 
 
드로우카드면 모르겠는데 4코44 용하나 받아도 그걸 다시 플레이하는거라 투기장에서도 거름  
 용 머있냐 근데 진짜 
 
소돌용 74용하고 오리카드 말고 또 있나 
 개전 : 내 덱에 모든 용족에 켈레 효과 주면 씀? 
 
씀? 
 크로미 : 내 필드를 이전 턴이 시작할 때와 같은 필드로 만듭니다 쓰냐? 
 
뭐 스탯은 대충 10코 5/5정도로 주고 ㅇㅇ풀필드였으면 제일 오른족에 잇던 애 짤림 ㅇㅇ 
 블자가 이악물고 돌진하수인 억지로 안내기 시작하네 
 
죄다 속공으로 퉁치네 
 내일 섀도우버스로 넘어갈 준비나 해라 ...txt 
 
확팩카드꼬라지보니까이번팩도망할듯ㅇㅇ 
 용의해라고 용기사 밀어주네 
 
절안가고쉼 떡상각이냐 
 이런 카드 주면 씀? 
 
 
 용족 적필드만 타림 나오지않는이상 용기사안뜸 
 
적필드만 33  
 떡대를 살리려면  속공분신수를 줘야됨 
 
떡대의문제가 백날키워도 공격한번 못하는거랑잘큰놈 한놈에 기대게된다는건데그걸 해결하려면 분신수랑 속공필요함 
 떡대 광역전함 하니까 생각났는데 
 
얘 전함이었으면 쓸 수 있지 않았을까 내고 버프발라서 자살시키는 사용법도 있었지만 생각보다 신통치 않았던걸로 기억함  
 근데 병맛이긴 할듯 
 
벽덱이 떡대를 죽일 것이다 
 기사 전설: 개전, 내덱의 하수인의 종족을 모두 용족으로 만듭니다 
 
ㄹㅇㅋㅋ 
 기사전설 크로미 주려고 각보는건가 
 
괜히 청동용컨셉 주네  
 떡대성기사 as해주는거 보니 안심되네 ㅋㅋ 
 
버흑도 as해주겠네 아 ㅋㅋ 
 저번팩 예구하고 미리까본 돌붕이들아 질문좀 
 
여기서는 팩만 깔수있고 예구해서 받을전설은 정식출시하고주냐??  
 생각해보니 충전완료~!도 일종의 떡대였네 
 
코스트 떡대 
 킹능성 보인다. 
 
기사 전설은 분명 용족씨나지발동하고 용기사 뜬다  기사 
 성기사 전설로 이거 나오면 용기사 뜨냐 
 
코스트랑 스탯 줄인 다음에 속공 붙여다 내면   
 성기사 카드 예상해본다 
 
특급카드중에 실버드래곤 있고 전설로 골드드래곤나올듯 ㅋㅋ ㄹㅇ   
 근데 저거 쓸바에 그냥 스톰윈드용사 쓰는게 더 낫지않음? 
 
너무 템포 확떨어지는데 
 1코용하고 고코용 하나씩만줘도 용기사하는데 
 
그래서 주려나 
 이번에도 모험모드 열림? 
 
ㅈㄱㄴ   
 떡대는 일정 이상 크면 저절로 손에서 뛰어나가는거 있어야 
 
키우다가 당장 필드밀려서 죽는일 없을텐데  
 핸드전체 33은 파격적효과이긴한데 
 
그 븅신 한초도 하나55가 아닌 전체33이었으면 어케든 써먹었을것 
 홀돚 없으니까 3코 32는 나쁘지 않을텐데 
 
근데 Si7에 털림 ㅅㄱ링  
 아몰랑~~~~~기사 용전설이 다해줄거야~~~~~ 
 
용의해니까 개사기카드내줄거야 기다려~~~ 
 이번 확팩이 망팩인 이유 
 
내가 예구한 확팩은 전부 망했음 ㅋㅋ   
 성기사 전설로 이거 나오면 용기사 뜨냐 
 
코스트랑 스탯 줄인 다음에 속공 붙여다 내면   
 성기사 카드 예상해본다 
 
특급카드중에 실버드래곤 있고 전설로 골드드래곤나올듯 ㅋㅋ ㄹㅇ   
 근데 저거 쓸바에 그냥 스톰윈드용사 쓰는게 더 낫지않음? 
 
너무 템포 확떨어지는데 
 1코용하고 고코용 하나씩만줘도 용기사하는데 
 
그래서 주려나 
 이번에도 모험모드 열림? 
 
ㅈㄱㄴ   
 떡대는 일정 이상 크면 저절로 손에서 뛰어나가는거 있어야 
 
키우다가 당장 필드밀려서 죽는일 없을텐데  
 핸드전체 33은 파격적효과이긴한데 
 
그 븅신 한초도 하나55가 아닌 전체33이었으면 어케든 써먹었을것 
 홀돚 없으니까 3코 32는 나쁘지 않을텐데 
 
근데 Si7에 털림 ㅅㄱ링  
 아몰랑~~~~~기사 용전설이 다해줄거야~~~~~ 
 
용의해니까 개사기카드내줄거야 기다려~~~ 
 이번 확팩이 망팩인 이유 
 
내가 예구한 확팩은 전부 망했음 ㅋㅋ   
 떡대는 버흑같은거야  절대 절대 못뜸 ㄹㅇ로 
 
떡대의 문제 = 핸드관리, 드로우 문제+ 떡대 버프 주기전 걍 노멀한 하수인떡대 버프 많이 줄려고 모으면 템포가 느려지고바로바로 내면 하수인 벨류가 떨어짐= 더 빠른 템포덱에 썰림버프줘도 컨덱한테 광역기에 쓸림항상 떡대류는 고질적인 문제를 가지고 있음 
 사제 신카 쉽사긴데 
 
5 dust 
 떡대 실패하니깐 이젠 3+3+ㅋㅋㅋ 
 
이래도 안쓰냐수준 ㅋㅋㅋ 
 근데 5코 타이밍은 미드레인지 생명줄인데 
 
5코 35는 좀..   
 성당가고일 야생가냐??? 
 
ㅇㅇ?  
 이제 성기사전설로 템퍼루스같은거 나오면 화룡점정이다 ㅌㅋㅋㅋ 
 
갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 4코 44 두장을 위해 3코에 32내고 ㅋㅋ 
 
그 44들을 77로 써볼려고 5코에 35내고 ㅋㅋ  - From DC Wave 
 왜 자꾸 벽덱 밀어주지? 
 
하스스톤 개발 방향이 완전 바뀌었네 벽덱은 지원하지않는다는 옛날신념 ㄹㅇ 진짜 없어진게 느껴진다   
 사제 비밀요원 질문 
 
도적 왕파 복사해오면 버프 발려져있음?  
 기사 용카드 저거 공용으로 좀 주지 
 
브론즈 헤럴든가 하는거 저렇게 용 토큰 늘리는게 공용으로 있어야 다른 직업들도 찌끄레기 좀 줏어먹는데 
 저 3/3 버프맨이 필드위였으면 좋은데 떡대는 잘 될수가 없음 
 
떡대의 문제 = 핸드관리, 드로우 문제+ 떡대 버프 주기전 걍 노멀한 하수인떡대 버프 많이 줄려고 모으면 템포가 느려지고바로바로 내면 하수인 벨류가 떨어짐= 더 빠른 템포덱에 썰림버프줘도 컨덱한테 광역기에 쓸림항상 떡대류는 고질적인 문제를 가지고 있음마치 버흑같은 
 진짜 밀어줄거면 제발 팍팍 밀어줬으면 
 
앰뒤지게 2~3장 던져주고 만들어봐라! 이지랄하지말고 시발   
 근데 이렇게 입하스 할 거리가 잇다는게 이미 좋은거아님? 
 
망각로봇봐라 이미 기억에서 지워졋다 
 다음주 주말에 카드깡할때 전설도 받을수있음? 
 
예구하면 주는 전설카드도 그때 받을수있냐? 아니면 그건 출시하고 주는거임?  
 그러네 루나우주덱 플랜b로 제페토 넣어도 되네 
 
우주 못찾아도 말리 칼렉 안토니 잔알라이  1코면 개이득수틀리면 플랜c 카드가 잔알라이  
 애초에 용족하수인은 버프가 필요가없어 
 
그냥 그자체로 존나 센게 용족 하수인 컨셉인데븅신같이 떡대로 버프발라서 존나세게 만들어야지 ㅎㅎ 하다가 망할게 뻔함 3코 32를 낸다음 4코 44 두장을 가져와서 다시 낸다고?이거완전 포크아니냐? 
 하스스톤 뉴스떳네 ㅋㅋ 
 
망해라 존망겜 
 솔직히 성당가고일보다 옛날 사제 모욕맨이 더 좋아보임 
 
2코 24도발 숨막히자너  
 그래 직업용을 줘야 용덱이 뜨지 
 
용의 해니까 용기사좀 많이 떴으면  
 성기사 전설 유출 ㅋㅋㅋ 
 
빛벼림 대장군 분4코 3/4 패의 용족을 복사합니다 
 갈바돈 기사도 겁나 밀어줬는데 결국 안뜸 
 
내가 이거 살려보려고 100판 넘게 개발악했는데 결국 전설 못감 시발   
 속공 2뎀은 투기장에서는 확실히 좋을듯 
 
 투기장에서 후반 지향덱이 초반 버틴다고 돌진 멀록도 쓰는판인데 2/1 속공에 1/1 남기는 카드는 확실히 굉장히 메리트 있다. 랭킹전은 모르겠음  
 근데 지금 자군 지고정 롤백하면 사기냐? 
 
자군은 몰라도 지고정은 롤백해줘도 안쓸수도 
 용사제는 비밀요원 때문에 쌘거였나 
 
성기사랑 비교하면 같은 용덱인데 왜이리 강한 정도가 차이나지 
 3/3 스탯맨은 안좋다 
 
아직 카드가 덜 공개되서 용시너지 카드가 얼마나 사기적으로 나올진 잘 모르겠지만최소한 지금으로썬 별로 안 좋을 것 같음현재 기사는 컨트롤기사를 했을 때 피니시로 할만한게 없는데 저런 3/3 떡대카드를 줘봤자저 3/3 버프맨이 손에 잡혀서 버프를 주기 전까지는 걍 투기장 덱을 쓰고 있는거나 마찬가지니까.3/3맨이 버프를 준다고 해도 어그로덱한테는 템포가 밀려서 질거고, 벽덱들한테는 광역기맞고 끝나겠지.저 카드는 떡대가 왜 망하는지 또다시 보여줄 것 같음 
 용기사는 템포덱으로 짜여지겠지? 
 
시발 성기사 전설 빨리 좀 공개해라   
 탈노스얼화얼창얼창얼창 
 
꺼어어어어어어억   
 블자가 억지로 밀어줬는데 안뜬덱 뭐있냐? 
 
일단 생각나는게 빙수리랑 버흑 
 옛날 옛적에 그립다 
 
4코 36도발도 그립다 검은날개여 영원하라도 그립다  
 근데 기사는 망한적 한번빼고 다 1티어 쳐먹지 않았나 
 
블쟈 새끼들'성기'사  존나 좋아하는 듯 
 그냥 블리자드는 벽을 사랑함 
 
예구한거 그냥 취소해야지 
 용기사 이번엔 뜨냐? 
 
2코 3코 4코 5코 다줬네 ㄷㄷㄷㄷ 
 이제 성기사 직업전설 용 나오면 질질 쌀듯 
 
개간지 나서 구려도 어떻게든 써먹을라고 연구함 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 아루갈 제페토하셈 
 
2×2 ㅗㅜㅑ  
 제페토로 용뽑아서 핸드버프바르면되겠네 
 
와! 9턴에 1코 4/4!  
 이쯤되면 그리운 카드... 
 
그립습니다.. 
 신총없어서 3/2용 개사기임 
 
신총 있으면 뺐을수도있는데 성기사 드로우없어서 4턴에 저거내면5턴은 거의무조건 필드에 뭐깔수있으니까  
 소리달이 soundmoon 이런건줄 알았는데 
 
Thoridal 이네;; 
 용 느조스 힐기사 떡상 가능하냐? 
 
서리아귀 다시 꺼낼때가 온거냐  
 용기사 왠지 쉰내나는 아저씨들이 좋아할듯 
 
꼭 아저씨들이 드래곤에 나이트 좋아하던데 
 하린이 공짜팩3개깠다 
 
이거 갈아도댐? 
 하드로녹스 지금 나왔는데 
 
쓸 덱 있음? 
 야생 기계냥 너무 강력함 
 
4턴에 명치 부수는 파괴력에영능하고 드로우 합체 즉발딜까지.전성기 해적전사가 떠오르는 수준임너프해주세요 ㅡㅡ 
 2전설안뜬병신흑우읍제?? 
 
앙앙??ㅋ   
 요그사론 원턴킬 
 
심리조작 메카툰 마이라 대격변 
 아 시발 탈돚상대로 어쩌냐 
 
아싸 꽁승  
 메머드팩 2전설 꺼어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ억 
 
다들 이 정도는 먹자나 
 200박 하면 뭐가 좋음?? 
 
이번달 할 것 같은데 
 매머드팩 떴냐? 
 
ㅁㅌㅊ?   
 블리자드 모바일 결제 연동 취약점을 이용하여 환불받기.png 
 
오이오이... 그런 방법이 있을 리가 없잖아? 
 그 재앙짤 쓰는애 차단 못하는 이유 
 
완장이 빡대가리라 ㅠㅠ 
 설마 이새끼도 리기북딱이냐? 
 
머가리 좆같은거봐라   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 기냥새끼 손패 애미디진거보셈 ㅋㅋㅋ 
 
이게 게임이냐 씨팔 
 아 빨리자락서스 쓰고싶다 
 
야생언제가누  
 얘 떡상좀... 
 
마녀숲 첫날 속아서 만들고 1년동안한번도 안썼네 ㅋㅋㅋ 
 병신들 ㅋㅋㅋ 지금 폰으로 예구하면 
 
5천원 할인해줘서 오만원에 사는데 컴으로 산 흑우들은 할인도 못받고 그대로 50000원임 ㅋㅋ  
 이 카드는 메카툰 연계용인가? 
 
ㅇㅇ? 
 예전부터 쌓여왔던 왼손 업보 한번에 청산하는방법 
 
이 자짤쓰는 '그 저능아'새끼 통피 바꿔서 글 올라올때마다 72시간차단을 24시간 관리하면서 존나때리면 됨  
 우효~~~~ 예구 할인받았다제wwww 
 
5천원 겟또다제~www 
 진정한 호드의 숨겨진 비밀 
 
이 악마숭배자 새끼들 
 어그로글도 정도껏 선을 지키면서 써야지 
 
누구 언급하거나 정치글이거나 하는건 선을 넘는 어그로잖아규칙을 잘 지키는 아이가 되자구 
 확실히 오토체스가 더재밋네 ㅋㅋ 
 
오토체스 블리자드에서 내면 안되나??   
 어드민들은 예선 경기 시간을 줄이기 위해 노력하고잇대요 
 
진자임 
 념글 불사전사 저격.나대지마라(모든사람보게추천부탁) 
 
방어도1000도안되면서나대.그냥넌하스접어랔ㅋㅋ(오늘도한마리일침완료) 
 오랜만에 돌겜 켰는데 매판머다 개역겹네 
 
누가누가 역겹나 싸움이냐?   
 야짤 간다.jpg 
 
막턴 오른쪽 살상까지 완벽! 
 얘 재평가 받을 날 오냐? 
 
이걸 대체 어디에 써먹어야할까? 
 냥꾼 이길 수가 없네 사제인데도 
 
거의 붙었다하면 짐최근 보이는건 거의 야수냥꾼인데 진짜 조낸 쎈데;;뭘 하기도 전에 개발살 나고 후반에도 그렇게 약한거 같지가 아느..흠 초반엔 사제로 거의 다 잡았던거 같은데 뭐가 문제지 
 즐겜) 윤회수리 
 
### 나만의 주술사 덱  # 직업: 주술사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (2) 고대의 영혼 # 2x (2) 윤회 # 2x (2) 퇴화 # 1x (3) 엘렉트라 스톰서지 # 2x (3) 천리안 # 1x (3) 파괴의 정기 # 1x (4) 반즈 # 2x (4) 사술 # 2x (4) 선조의 부름 # 2x (5) 화산 # 1x (6) 실바나스 윈드러너 # 2x (6) 유레카! # 1x (6) 제왕 타우릿산 # 1x (6) 케른 블러드후프 # 2x (7) 은빛 선봉대원 # 1x (8) 감전된 데빌사우루스 # 1x (8) 리치 왕 # 1x (8) 불의 군주 라그나로스 # 1x (8) 스니드의 낡은 벌목기 # 1x (8) 켈투자드 # 1x (10) 해방된 분노 이샤라즈 #  AAEBAaoIDPYCpAO5DYIOohDWEbwUqKsChbgCxsICws4CmfsCCZQD/gWyBpEOzg/2vQLHwQLn4QKf/QIA #  추억덱임 승률이 50퍼는 나옴  어그로 잘 피해서 겜 돌리셈 ㅎㅎ 
 지능인) 저새끼 통피에 전부 태그달고 숨긴 이미지 표시 안 함 
 
KT통피의 이미지는 거른다는 뜻 
 어-이 그것은 [코드]라는 것이다 
 
좆같은 새끼들의 글싸지르는 속도를 제어시키는 도구지 
 혼자서 글을 몇개를 싸지르는거냐 
 
ㅈㄱㄴ 
 문세먼지 짤 쓰는년 차단 개굴 
 
저새끼만 보면돌갤 시발 불태워버리고 싶어서니 사유 명예훼손 맞음 ㄹㅇ ㅋㅋ72시간이 아니라 72만시간 이였으면 좋겠누 ㅋㅋ 
 요즘 먼덱이 잘먹히냐 
 
미드냥 아직 쎔? 
 씨발 대체 디시글에서 지정짤 차단 업데이트 언제하냐? 
 
이걸로 자짤쓰는새끼 아무리 차단해도 통피 쳐바꿔오니까 좆같네  
 4급.....전설런 덱 추천좀...... 
 
사제냥꾼 안함......  
 돌갤의 주인 
 
왼크나이트 갓나무 
 제이나 핑크빛 젖꼭지 ...jpg 
 
내가누구명예훼손해서차단인데완장씹새끼야매번억울하게차단먹이는데설명좀해봐ㅇㅇ 
 3급 0별인데 더 달릴까 영화볼까 
 
2급 3별이었음 
 차단한번 먹었다고 존나징징대네 
 
ㅋㅋ   
 따/효니 차단하면 이새끼글은 안보임 
 
빈도 팍줄음  
 아몰라 내 맘에 안들면 차단이야~~ 
 
명예훼손은지랄애미뒤졌나?ㅇㅇ 
 카드공개 존나 느리네  
 
전성기때인줄아노?    
 이름값 참 못하는 새끼.jpg 
 
투기장에서도 거름 
 방금 짠 투기장 법사덱 몇승예상? 
 
ㅇㅇ 
 "돌갤" 명예훼손으로 차단 ㅋㅋㅋㅋ 
 
애미도뒤졌는데애비까지뒤졌나?ㅇㅇ 
 씨발 진짜 애미뒤진듯 ㅋㅋㅋㅋ 
 
명예훼손72시간차단??아주지멋대로네ㅇㅇ 
 환불받았다 
 
5천원 할인쿠폰 개꿀  
 문재인짤 왜 자르냐는 글은 지우던데 
 
왜 문쟤인짤은 안지움.  
 차단한번 먹었다고 존나징징대네 
 
ㅋㅋ   
 따/효니 차단하면 이새끼글은 안보임 
 
빈도 팍줄음  
 아몰라 내 맘에 안들면 차단이야~~ 
 
명예훼손은지랄애미뒤졌나?ㅇㅇ 
 카드공개 존나 느리네  
 
전성기때인줄아노?    
 이름값 참 못하는 새끼.jpg 
 
투기장에서도 거름 
 방금 짠 투기장 법사덱 몇승예상? 
 
ㅇㅇ 
 "돌갤" 명예훼손으로 차단 ㅋㅋㅋㅋ 
 
애미도뒤졌는데애비까지뒤졌나?ㅇㅇ 
 씨발 진짜 애미뒤진듯 ㅋㅋㅋㅋ 
 
명예훼손72시간차단??아주지멋대로네ㅇㅇ 
 환불받았다 
 
5천원 할인쿠폰 개꿀  
 문재인짤 왜 자르냐는 글은 지우던데 
 
왜 문쟤인짤은 안지움.  
 뭘 집어야 하냐 ㅅㅂ 
 
ㅅ..ㅂ... 
 아니 야생가는거 오늘아니였음? 
 
좆노잼메타끝날줄알알고오늘만기대했는데 ㅡㅡ 
 와 시발 매머드팩 쩐다 
 
꺼어어어엉억  
 이번 4월 모험모드 가격이랑 보상이 어떻게 되나요? 
 
무과금 유저인데 골드 모은거로 모험모드 지를지 아니면 카드팩 지를지 고민보상 혜자고 모험모드 탐연급이면 모험 모드 지르고 아님 그냥 카드팩 지르려고요 
 나도 나름 꾸준글아니냐 
 
짤 하나로 통일할까   
 현메타 씹사기덱 
 
홀기 컨법은 못이기니까 걍 대충하다안되면 나가라  
 칼리모스 야생가는거 좀 아깝네 
 
정수리똥내만 맡다가 야생가누  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 짤의 일부분만 봤는데 벌써부터 좆같아지는 글.jpg 
 
ㄹㅇ 
 우효~~ wwwwwwwww 
 
톨린의 술잔 사이코다제~~ wwwwwwwww    
 전사는 1년간 카드를 뭘 받은거냐? 
 
ㅇ? 
 돌붕이 오랜만이 하스스톤 했다. 
 
ㄹㅇ 브윈삼디 퀘스트 사제 인거같던데 ㅈㄴ 빡세더라총 플레이 시간 약 1시간 정도인듯오랜만에 하스스톤 했다 재밌네 
 비통도끼 결국 빛도 못보고 끝나네 
 
빅전사 야칸듯 
 예구 안해도 되는 이유 
 
명전코인때문에 전설카드 만들기 쉬움 
 지금 2급인데 달려서 200박 가능? 
 
가능?  
 다시보는 얼왕기 공개 당시 영상 
 
요새는 이런거 외 않해줌 
 여기 찐따들 ㅈㄴ 많네 
 
완장들 힘내라;; Pnamu iPhone XS 
 아 요즘 돈없는데 예구해야하네 ㅡㅡ 
 
야생카드 다 갈까 ㅡㅡ  
 좆생은 진짜 대깨돌새끼밖에 없다 
 
전설인원이 안줄어ㅅㅂ 많이 돌리는새끼가 없어서 그렇지 월말되면 맨날 비슷하더라   
 4월에 갓겜 되냐? 
 
복커해?   
 블쟈씹시ㅏ끼들 카드공개좆나늦게하네 씨발 
 
아오   
 ??? : "분노. 살의. 파괴" 
 
데스윙에게 덤비는 질리악스 
 ㄹㅇ 갤에 찐따새끼들 개많네 
 
나랑 친구하자넹야#3376  
 야생은 전설 몇명정도 되냐? . ask 
 
500명은 됨? 
 노루 흑마 둘다 죽을듯 용의해 되면 
 
ㄹㅇ 둘다 적폐직업 
 무료 팩에서 전설 나온 사연... 
 
하스를 접속하니 매머드 팩 3개를 주었다.그냥 보내는 마음으로 대충 스페이스바 눌러가며 까보니 갑자기 전설 카드 라면서 리치킹이 눈앞에 있었지만, 내 반사신경은 일류가 아니었고, 그대로 스페이스바를 눌렀고, 스크린 샷은 못 찍었다. 대신 이거라도 
 좆적씹사 존나 느려지긴했네 
 
패가 이따군데 5턴킬이었음   
 내일부터 카드공개 시작이냐 도키도키 하다요 
 
  
 시발 오크하트 사제 개양아치같은 덱 진짜 
 
ㅅㅂ   
 모닝해 임형범 카톡방 
 
  
 이런 카드 나오면 쓰냐? 
 
여덟번째 승리자8코 3/3전투의 함성: 상대 전장을 우승트로피로 가득 채웁니다우승트로피1코 0/2죽음의 메아리: 내 영웅에게 2피해 
 여기 완장은 힘들듯 
 
솔직히 여기처럼 완장한테 모질개 구는 악독한 갤러리는 더 없을듯 완장들 존경함 Pnamu iPhone XS 
 야생 짝흑 좋냐?? 
 
죽기굴단이랑 산거 2장만 만들면 가능한데 한번 해볼까? 
 오늘의 12승덱.jpg 
 
이번달 6번째 12승30런 고지가 보인다 
 친선퀘선착 
 
큰그림#3370 
 요즘뭐가 1티어냐 
 
홀기?   
 모닝썬 은근슬쩍 들어와서 비비적대노 
 
ㅋ   
 찐) 220.116=피나무 아이피 
 
메모   
 용의포효가 투기장 뒷심오지네;;; 
 
두개 집었는데 처음거에선 지불용이랑 전체하수인1뎀용 나와서 필드정리하고두번째거에선 알렉 나와서 최후반에 힐넣음 
 피나무 왜 까는거임? 
 
완장으로써 잘못한게 있나? 난 별로 모르겠던데 Pnamu iPhone XS 
 질리악스 유희왕판 짜왔다 
 
ㅁㅌㅊ   
 사실 운고로도 흑마 적폐력을 감안하면 정의구현에 가까움 
 
근데 엄살 한번 떨었다고 그렇게 퍼주면...그 덕에 이후로 흑마가 1티어에서 내려온 적이 없음 
 아 모험모드 다했는데 다음확팩까지 뭐하냐 
 
아시발 언제나옴  
 리노 법사로 야생입문 어떰? 
 
갠찬음? 정찐이였음   
 띵전가루 들어오면 패치스 헤멧 요그 만들거야 
 
좋아   
 특정성 공연성 다 무시하고 아몰랑 무슨무슨 죄로 고소된다구ㅋㅋ 
 
돌갤에 p나무 신상이 어디있다고 고소가되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋp나무 욕먹기싫어서 유동으로 고소 떡밥푸는거 보소ㅋㅋ 
 요즘 존나 만들고싶은 황전 
 
목소리도 멋지고 일러도 존나 멋져이런걸 이번 확팩에 내달라 이말이야 ㅡㅡ 
 임형범이 누구냐 
 
왜 까이는거냐? 
 진짜 마갤 승인 누가하는거냐 
 
https://m.dcinside.com/board/ptree/ 피나무 갤러리가 있네  
 완장이 고소 안하는 이유 
 
일부러 고소 안해서 이미지메이킹 시도하던가원기옥 모아서 한번에 터뜨리던가귀찮아서 안하던가욕쳐먹는걸 즐기던가 
 역전함 
 
왜 제거 안했노 ㅋㅋㅋ   
 병신대결) 노가다 일당 예구에 꼬라박음 
 
ㅍㅌㅊ?  
 전설 라줄 일러는 학카르마냥 무성의 하네 
 
중립 3코 하수인 정도로 그려뒀네    
 하스스톤 90%폰스아니냐 혜자겜맞음 
 
출근충이고 출장잦아서 이만한겜 없음초비투자비용이 들어거 그렇지시간많고 데스크탑 오래할수있으면 더재밌는겜 많지 
 가젯잔 사제 얼왕기 노루 코볼트 흑마 
 
삼대천왕 
 피나무 vs 지혈당근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀좸꿀좸  
 냥꾼 죽기 나는 왜 이렇게 별로 같지? 
 
10턴에 영능 2마나 쓰고 하수인 한마리 뽑는데하수인 꼴랑 한마리로는 순식간에 상대 제압기에 제압당하고상대는 저코 하수인 깔면서 필드 장악하다가 나는 그거 막는다고 생흡붙은 스탯안좋은 하수인들만 골라서 만들다 보면 결국 지게됨 
 지마켓에서 문상 샀는데 어떻게 받는 거? 
 
e쿠폰 받기 이거임?버튼 누르자 마자 창 꺼지는데 뭐지 
 강박증있는듯한 발렛파킹 직원 
 
  
 그나무 지욕쳐먹는거 알면서 와글와글 꾸준히 오는거 보면 고소안함 
 
욕처먹어도 관대한새끼 이미지 심으려고 일부러 안하던가지가 욕쳐먹는걸 아직도 모르는 새끼임 
 장난으로 짰는데 뭔디 ㅈㄴ세냐 
 
### 멀록 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (1) 공허방랑자 # 2x (1) 멀록 파도술사 # 2x (1) 성난비늘 수련사 # 2x (1) 영혼의 불꽃 # 2x (1) 코볼트 사서 # 2x (1) 화염 임프 # 2x (2) 멀록 바다사냥꾼 # 2x (2) 바위웅덩이 사냥꾼 # 2x (2) 야비한 소악마 # 2x (2) 푸른아가미 전사 # 2x (3) 그늘박쥐 # 2x (3) 멀록 전투대장 # 2x (3) 악몽의 융합체 # 2x (4) 온순한 메가사우루스 # 2x (4) 요리사 멀록 #  AAECAf0GAA8w2wP+A+MFzgfQB6cIwgidwgKxwgLx0ALy0AK47gLeggPiiQMA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 용사제, 컨트롤기반흑마 안보여서 ㅈㄴ세네   
 코볼트 흑마 카드는 너무 퍼준 게 사실 
 
단 한 장도 안 쓰는 카드가 없는게 소름이래서 직업이 죽을 때는 아이고 나 죽네 하고가급적 유난을 떨어야 함운고로 한번 죽었다고 미친듯이 퍼줫음 
 개꿀! 
 
. 
 나만 폰스 렉심하고 팅기냐???? 
 
삭제했다 다시깔까? 겜하다 렉갑지기걸리고 그담에 팅김 
 이번에 모인 악당이 그래서 잔.악.무.도임? 
 
근데 왜 잔악무도야? 잔알라이,악랄한 공포의 군주,무라비,도굴꾼이 모인거임? 
 그래서 어둠의 반격 줄임말 뭐냐 
 
어반? 둠격? 
 솔직히 와우만큼 혜자 게임이 어디있냐 
 
한달 19800 세달 47800 여섯달 88000 급하게 할 거 아니면 골드 현질도 필요없음 ㄹㅇ 혜자   
 (데이터 주의) 나도 늦었지만 신림 와글와글 후기 올린다 
 
와글와글은 관심없고 등급전 너무 노잼이라 돌린 내턴이끝날때 흑마 보고 가는 건 어떰? ### 나만의 흑마법사 덱  # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (1) 공허방랑자 # 2x (1) 냉혹한 집결 # 1x (1) 마녀숲 임프 # 2x (1) 반딧불 정령 # 1x (1) 영혼관 # 2x (1) 젊은 여사제 # 2x (1) 코볼트 사서 # 2x (1) 피의 임프 # 2x (1) 화염 임프 # 1x (2) 공작 켈레세스 # 2x (3) 드라카리 마법부여사 # 2x (3) 복제하는 임프 # 2x (3) 알서리꾼 # 2x (4) 미친 모자 장수 # 2x (5) 곰팡이술사 # 1x (5) 리로이 젠킨스 # 2x (5) 푸른비늘혈족 맹독전사 #  AAECAf0GBK8EnOICnvECj4IDDTDVA8II4gyhwgLrwgLKywLy0ALR4QL94QLS7AL09wLchgMA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 다른 똥덱들 모아놨음 <까마귀의 해> https://m.dcinside.com/board/pebble/3038503  
 세상에 닉언급으로 고소당하는게 어딨냐?? 
 
방구석 변호사 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드깡 와글와글관련 
 
와글와글 4월8일날 공개로 개최했는데 그러면 거기서 그냥 카드깡도 할수 있는거 맞지?? 뭐 또 해야되는거 없지?? 
 의자에서 허리운동하는 처자 
 
ㄴㅇ   
 키 195면 꼬추도 엄청날 듯 
 
185 밑으론 키 커도 작은 경우 많은데 그 이상이면 꼬추 거의 다 큰듯..한 18 19 되려나ㄷㄷㄷ 
 난투 기계날먹충 카운터덱 
 
그것은 얼음핸파법사   
 5만원팩 문상결제 하면 얼마나 싸지냐? 
 
45000정도됨?   
 굴단은 씨발놈이 뭔데 ㅋㅋ 
 
영능도 씹사기면서 카드 하나하나 다사기냐 ㅋㅋ 위니힐로 개꿀빨다가 죽기나오니깐 죽기로 환승해놓고 홀기랑 사냥꾼 존나 욕할새끼들 생각하니깐 치가 떨리노 ㅋㅋ 
 야생 22승 8패 빅도적 
 
멀리건 팁네크리움 단검, 반즈, 코볼트 환영술사 나오면 킵, 멀리건에 단검, 환영술사가 있는데 이샤라즈나 은빛선봉대원이 잡혔으면 얘네도 킵빅사제나 흑마상대로 실바나스, 혼절은 가져가는것도 고민해봐야함기사, 왕파도적 상대로는 칼부 킵 
 4천가루에 1천골드 있는데 이번 확팩 ㅈ됐네; 
 
예구 해야되나? 요즘 하스할 시간도 얼마 없긴 한데 흠   
 게임만큼 돈 안 드는 취미 없음 
 
물론 리니지 같은 건 예외로 하고... 다른 건 진짜 돈 많이 든다  
 다른 게임은 하스만큼은 안지르지? 
 
겜을 하스밖에 안해서 잘 모름넥슨,카카오 겜은 현질 좀 한다고 듣긴햇는데 
 근데 하스만 하는거면 취미에 돈 적게 쓰는거지않냐 
 
 RPG 게임들은 뭔 아이템 강화할려면 돈 쏟아부어야하잖아 근데 하스스톤은 카드 1번 얻으면 갈지않는 이상 계속 쓸 수 있잖아ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 
 마술사의 수습생 
 
마술사의 수습생 
 아니 개인신상 없는곳에서 닉네임욕하는데 고소가 왜들어가ㅋㅋㅋ 
 
개씹법알못새끼들 다뒤졌으면ㅋㅋㅋㅋ 
 카드공개 안해도 되니깐 
 
팩이라도 까게해줘 제발 현기증 날꺼같아   
 그나무 와글와글에서 잠시 비울때 단체로 좆같다고 썰풀었다 
 
대회 중계하다가 솔직히 그나무 좆같죠? 하면서 3분동안 썰 풀었음 
 마담을 부인이라고 번역하는 게 맞나 ? 
 
나무위키에 쳐봤는데  기혼 여성이 아니더라도  그냥 쓰는 경우도 있다는데 부인이라길래 남편도 카드로 나올줄   
 그냥 이번달 50만 채워야겠다 
 
 오리지날 60팩 사고 예구 13만원 하러간다아 근데 예구 씨발 일러가 다 못생겨서 존나 지르기 싫다 ㄹㅇ;;나란새끼미친새끼 
 념글 도적콤보 진짜 괜찮은거 같은데ㅋㅋ 
 
미라클에서 3장만 바꾸면 되는데 혹시모르니까 노미도 넣고 플랜비로 데스윙콤보 하면 괜찮을듯 
 본인 돌갤에서 고소당해본 썰... 
 
때는 작년 12월 라스타칸 나오고 초기때였음그때 돌갤 네임드 고닉을 집중적으로 욕했는데그게 걸린거임 하필 통피로 안하고 집 와이파이로 해서그래서 조사받고 벌금형나옴 ㅋㅋ ㅅㅂ회상해보니 졷같네 
 하 시벌 말리도적 하나로 겨우 5급하던 3개월차 뉴비인데 예구할까여? 
 
4월되면 말리도적 미국간다매요..? 
 그래서 그나무 와글와글에 어땠음? 
 
병신짓함? 
 흑마 신 전설이랑 피즐뱅이랑 다를게 뭐냐.jpg 
 
8코 하수인이지만 사실상 10코 하수인비슷한 예로 피즐뱅이 있는데6코하수인이지만 효과 보려면 사실상 8코 하수인자락 0코 변신하게? 효과만 보면 엇비슷하나 피즐뱅의 경우 하수인이 아니여도 이득볼 수 있음그럼에도 안쓰임. 8코씩이나 써서 4/4 깔고 카드 하나 비용 0 만드는게당시엔 큰 메리트가 아니었음 그럼 흑마 신 전설을 쓸 수 있는가?답은 아니오임딱 격려 수준 이하임. 사제 7코 5/4 격려 : 전설 소환 얘보다 구짐격려보다 못한 점은 하수인 안나오고 주문 나오면 턴 날리는거고손패가 아니라 드로우에 의존 -> 무작위성 도박에 불과해서 구짐400가루 
 저걸 어케쓰냐고 시벌 
 
황비아나급인데 걍   
 5코 44 속공두마리는 충분히 씹사기지 
 
조건도 단순해서맞는덱만 있으면 떡상하는카드 
 신 시너지나오면 크메2마리로 노시너지 궁조합 나오지않을까 
 
궁쿨감으로 궁 자주쓰는조합 
 한턴 살면 게임터트리는 카드 
 
안씀   
 57이라 바로 안 잡힐수도 있지 
 
8코 57이라고 하면 구린스탯이 맞지만 다 제껴두고 7체력이라고 하면 살 가능성이 있다 
 이번 확팩에 그래도 쓰레기로 만장일치하는 전설은 없네 
 
아 하나 있네  
 8코내고 1드로어케할건데 
 
담턴에 탭해서 주문이나 테크하수인나올듯 ㅇㅇ   
 이거 전사카드인가? 
 
머지   
 라스타칸 대난투 카드 최고 아웃풋.jpg 
 
ㄹㅇ 
 저걸 정규에서 어케쓰냐 야생이면 모를까 
 
야생도 애매한데 저건 못쓰는 카드임   
 조건없이 7코 46도발 두마리소환 나와도 
 
돌갤 눈높이 못맞출듯 ㅋㅋ 
 짱깨들 카드공개한거 영어본 안올려주던데 
 
중화사상때문임?  
 라스타칸은 걍 대마상임 
 
개병신임  
 돌사진 올립니다 
 
돌을 현미경으로 관찰해봤읍니다 
 피즐뱅도 구리지만 일단 나오면 무조건 잡아야하지 
 
안잡고 한턴만살려도 겜터지니까 
 흑마 신전설로 모리건 뽑으면 
 
속공이랑 턴 끝날시 죽음 버프가 박힌채로 덱에 들어가는거임? 
 야찐)쓸만한 전설은 많은데 만들기가 애매하누 
 
라팜도 뽑으면 재밌게 쓸거같은데 만들기는 아깝고제페토도 비취술사에 쓰면 좋을거같은데 만들기는 아깝고저 흑마전설도 굳이 저거까지? 넣을까? 싶고나머지는 별볼일없고첫전설 칼렉고스 딱 얻고 땡치면 좋겠다 
 똥전설에 영혼관을 왜 써  
 
 걍 영혼관만 쓰고 뽑힌 카드를 써라 버리기흑마 두어판만 해도 베트룩 영혼관 연계가 왜 똥인지 알 수 있다 
 모리건 공포마 암불컨흑이 나온다고? 
 
응 지랄 ~~ 학카르 라팜흑마같은 소리 ㄴㄴ~  
 예구하려는데 블리자드샵이 제일 싸냐? 
 
4년하면서 지금까지 적당히 현질했었는데 돌리는 덱 넘 많이 뒤지는데다가 모아논 골드 모험모드로 빠질거 같아서 첨으로 예구 좀 하려고. 인앱 상점에서만 현질했는데 블리자드샵에서 사면 수수료 안 문다는 말 들어서 물어보는데 블리자드샵이 제일 쌈?  
 카드 많은사람 내가 만든덱 한번만 돌려봐주라 
 
메카툰두억시니인데메카툰 -> 운다타카 -> 두억,번화전설 몇장 모잘라서 못돌림 ㅠ 메카툰도 없고 일렉도 없네AAECAaoICiD5A/sM7/cCmfsC8fsCoIADy4UDwYkDi4oDCooBgQT1BP4FsgaXwQLHwQKHxALz5wKW6AIA 
 벽덱의 조건 
 
1.마나펌핑,도발,광역기,필드봉인 2.덱압축 3.승리플랜123 조건이 일단 만족해야지 되는데 솔직히 야생가는 카드들과 지금 카드풀보면 미드덱임 그니까 제페토나와도 쓸생각은 안하는게 조을듯  
 흑마전설로 모리건 뽑으면 모리건 증식하는거냐? 
 
모리건 죽메가 덱으로 들어가는거잖아  
 전사 전설로 합체효과 두번 적용되는거 줄만하지 않냐? 
 
전투기계 +10/+10 
 훅마전설 턴종시 처참하게 죽이면 쓰냐? 
 
? 
 카평기준 이정도면 어떰? 
 
판도-어디서든 쓰일 카드 직업 3개이상 아키타입 2개이상에 들어가는 카드좋음-특정덱에는 못쓰이겠지만 전반적으로 두루두루 쓰일 카드 혹은 특정 덱에는 무조건 쓰일 카드보통(한장정도)-@@덱에 ㅇㅇ대신 ××가능하냐 소리 듣는 카드 그냥 한두번 얼굴을 볼 카드안좋음-덱에 넣을 이유가 없는 카드쓰레기-아무틈 생성되어도 기분 나쁜 카드이렇게 5단계면 적절하지 않나 
 역대급 조용한 확팩이 라스타칸 아님?? 
 
카드공개했는지도 잘 기억안나네  
 8시에 공개되는거 전사인가? 
 
기계인디 전사카든가   
 지금까지 나온 전설중에 필카다 싶은거 있음? 
 
ㅇㅇ? 
 저 4급 3별인데 
 
4월되면 8급 3별임? 
 ㅋㅋㅋ 그립타 공개되었을때 생각난다 
 
사람들 여지없이 이건 쓰레기라고 핸파에도 못쓴다고 
 만들 예정인 전설 
 
스탈라드리스 라줄 토그왜글 카드가 하가사 
 이번 확팩 카드들 좋은게 눈에 보이는데 아... 먼가 
 
애매하네 근데 좋아보임 
 근데 카드 좀 버려져도 회수 되잖아 
 
그 뭐지 라스타칸에서 6코 66 나온거그거있음 신카랑 영혼관이랑 연계해도 괜찮은거 아니냐 
 씹팩트 들어간다 
 
옛날이었으면 저거 8코에 복사돌진 이번턴끝나고 죽었음 쓰냐?8ㅅ8   
 메카툰흑마에 못써먹나 
 
탈노스 수집가 압살2드로 이런애들넣고 연속으로 뽑을수만있다면 
 제페토는 무조건 쓸 거 같은데 
 
2장 1코 ㄷㄷ  
 근데 흑마전설 아무리 구려도 나가면 일단 잡아야됨 
 
한번안잡으면 필드계속밀림 그래서 쓸수도 있음  
 베트러그 관련 Q&A.official 
 
돌붕쿤!  
 훅마전설 8코만 아니면 어케 쓰겠는데 
 
코스트 존나애매하네  
 블쟈 한글화가 병신같은 점 
 
Fel LordPit Lord지옥 군주지옥'의' 군주............... 
 흑마전설에 영혼관쓰면 붐주카포네 
 
붐주카포 붐 오냐?? 
 흑마 전설 채용이 힘든게 종말이 나오면 어떡함 
 
ㄹㅇ 망하는데 
 흑마 전설로 압살 드로우 해적 나오면 개꿀이네 
 
추가 2드로우 2소환 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 흑마전설 걍 구림. 피즐뱅 하위호환 
 
4코 4 5 이런 스탯으로 나오면 위니흑에서 잘 쓸거 같은데 저건 좀 그래. 속공 부여하고 턴 끝나면 뒤져서 빅덱형식으로 짜기도 그렇고 특화로 짜면 고밸류 죽메하수인 위주로 짜야할거 같은데 그러면 초반 버티기 애매함. 차라리 마법 뽑아도 코스트 줄이는 피즐뱅이 더 좋음 
 흑마 전설은 빨리 나가면 진짜 쌉사기 
 
근데 정직하게 8코내고 나가면 잘 모르겠음악마로 소환 사기치는거 또 나오면 사길거 같다 
 불~~장난~~ 
 
을 치다간 다치는 수가 있다   
 야생가는 확장팩 카드들 다 갈았더니 15000가루 나옴 
 
이정도면 몇급 돌창? 
 난 맘에드는 카드가 없어서 아쉽지만 전반적으론 
 
나빼고 다 좋아할카드야 ㅠ야생 빅덱들 신났네 
 흑마전설에 영혼관쓰면 붐주카포네 
 
붐주카포 붐 오냐?? 
 흑마 전설 채용이 힘든게 종말이 나오면 어떡함 
 
ㄹㅇ 망하는데 
 흑마 전설로 압살 드로우 해적 나오면 개꿀이네 
 
추가 2드로우 2소환 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 흑마전설 걍 구림. 피즐뱅 하위호환 
 
4코 4 5 이런 스탯으로 나오면 위니흑에서 잘 쓸거 같은데 저건 좀 그래. 속공 부여하고 턴 끝나면 뒤져서 빅덱형식으로 짜기도 그렇고 특화로 짜면 고밸류 죽메하수인 위주로 짜야할거 같은데 그러면 초반 버티기 애매함. 차라리 마법 뽑아도 코스트 줄이는 피즐뱅이 더 좋음 
 흑마 전설은 빨리 나가면 진짜 쌉사기 
 
근데 정직하게 8코내고 나가면 잘 모르겠음악마로 소환 사기치는거 또 나오면 사길거 같다 
 불~~장난~~ 
 
을 치다간 다치는 수가 있다   
 야생가는 확장팩 카드들 다 갈았더니 15000가루 나옴 
 
이정도면 몇급 돌창? 
 난 맘에드는 카드가 없어서 아쉽지만 전반적으론 
 
나빼고 다 좋아할카드야 ㅠ야생 빅덱들 신났네 
 모호호두 후릴 섬기리라~~~ 
 
공허에서...내가 왓노라....예구 80팩 하러간다   
 정찐은 걍 라팜만들고 야찐유저면 저거 만들어라 
 
둘다만들고싶구만 
 만아리 있었으면 저거 10코였어디 쓰는덱은 나왔을듯 ㅋㅋ 
 
만아리최고  
 유도라 나오면 후크터스크 떡상 가능? 
 
한 5코 5/5에내 해적들 소환된 턴에 +2공/면역효과 얻는걸로 해서 
 그래서 야찐들 여태나온전설들중 뭐뭐만들거임 
 
난 칼렉고스는 무조건 만들생각인데나머지는 잘 모르겠음  
 이번 흑마전설에 영혼관 좀 꼴렸는데 
 
주문 하나만 뽑아도 씹손해 아님???  
 흑마전설 실전성 있는 콤보 생각해왔다 
 
   
 왜 꼭 불타는 병신들은 닉을 달고있지 
 
유동이든 고닉이든  
 신카드 둠가드 남아있었으면 토할뻔했누... 
 
꺼억 ㅋㅋㅋ  
 아 진심 위니입장에서 이번확팩도 너무 빅덱위주다... 
 
아... 지루한거좋아하나 
 진짜 매머드의 해가 개ㅆ사기였다는 새삼스럽게 느껴진다. 
 
만아리나 죽기굴단 남아있었으면 느려서 못쓴다는 말 안나왔을 듯. 
 칸고르군대 좋게 쓰려면 작은하수인은 적당히 채우고 
 
큰 하수인을 기계로 구성해야 되는데이렇게 짤 수 있는 딕이 뭔지 모르겠다 
 0코 1/1 내 덱에 악마가 없으면 속공을 얻습니다 
 
라는 흑마전설있어도 감사히 쓸텐데기대한 내가 바보지 
 진짜 후크터스크 사기전설 아니냐? 
 
이렇게 보니걍 해적 종족자체 밸류가 븅신같아서 저평가당하는거같음 
 영혼관의 버리기패널티를 없애는카드를 폄하하네 
 
ㄹㅇ 병신들  
 사제 전설이었으면 8코 8/8 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 4월에 버리기컨흑이 뜬다 
 
버리기붐은 결국..온다...  
 8코 이번게임에서 죽은 악마들을 소환합니다 이런거 없으면 안씀ㅋㅋ 
 
너무 느-려 
 2그럼블 개꿀 ㅎ 
 
엌ㅋㅋ   
 아... 위니흑을 위한 흑마전설은 없는건가 
 
죄다 고코스트야... 그나마 라팜이 킹능성은 얼어죽을... 
 흑마전설 애매하네 
 
죽메덱이라도 짜라는건가  
 난 칸고르군대가 다시 뜰거라고 봄 
 
짝홀에 밀려서그렇지 단일밸류론 엄청좋은데  
 제클릭 있는데 뭐가쓰레기냐 병신들 
 
쓰레기인건 니인생이고; 제클릭 모리건 질리악스 이정도만나와도 좋은카드다 영혼관쓰면 턴끝나고 버릴카드를 다시 패에 넣어주는건데도 구리다는새끼는 걍 나가뒤져  
 아니 7,8코까지 하수인싸움하는메타가 오겠니 
 
그래서 흑마전설은쓰레기다 
 성기사전설은 또 좋은거겠지? 
 
ㄹㅇ 전설로 먹고사는직업 
 나온 지 5년 됐는데도 미친 카드.jpg 
 
 
 근데 운얼코가면 쓸만한 도발 다 야생아님? 
 
반강제로 어그로강세아님?  
 그래도 재미는 있네 
 
지금까지 나온 좆병신 재탕 쓰레기들보단 훨씬 나으니 합격  
 야생에서 굴단 싱글벙글ㅋㅋ 
 
타우릿산 악마감지ㅋㅋ  
 공소사에 저딴 쓰레기 묻히지 마라 
 
공소사로 저게 나오면 좋다고?그건 공소사가 사기인거지 저게 좋은건 아냐그딴식으로 따지면 이새끼도 공소사로 나오면 좋은데 덱에 넣는 사람 있냐?저걸 공소사로 뽑으려면 일단 저 쓰레기를 덱에 넣어야 한다고 
 야생에서 타우릿산이랑 악마 꽉꽉 채워넣고 지랄날듯 
 
어휴 벌써 식은땀이 ;;   
 흑마전설은 준내폐급이다  
 
데칼 시르벨라처럼 서로 시너지도 없고 라팜은 라팜대로 쟤는 지 혼자 노네  
 근데 흑마 이제 저거 쓸때까지 버틸수 있나? 
 
버티기 카드들 써먹던 거 죄다 쓰레기통인데 걍 둠가드 없어도 위니흑이나 해라 이거야   
 흑마 신카 일단 필드에 꺼내놓으면 타우릿산급 어그로긴 한데 
 
쌩으로 나가도 무조건 이득보는 리치왕과는 달리스텟도 약하고, 그렇다고 다음턴까지 살아있을 것 같지는 않고...이건 너무 무거워서 좇생이라도 쓰기 힘들 것 같은데... 
 흑마전설 조은게 죽메덱이랑 연계도 좋고 그냥 나가도 조음 
 
57정도면 영착같은 제압기 처맞는거 아니면 절대 뒤질일 없음 상대방은 일단 튀어나온거 제거할려고 개지랄해야됨 왜냐면 저걸 집어넣은 흑마덱이 하수인덱이거나 악마감지같은 드로우해버리면 수습도 안되게 이득교환 당하니까 개이득이지  
 흑마전설 쓰는 방법 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 않이ㅋㅋㅋ님들 설마 아직도 정규전함? 
 
아니ㅋㅋㅋ요즘은 야찐이 아니구 정찐인대ㅋㅋㄱㅋ아 흐름 못따라오시내  
 저거로죽은거 굴단에서나오겠지 
 
개토나오겠네 
 이제 린 야생가면 컨흑은 걍 글린다은행원 써야되네 ㅋㅋㅋ 
 
상대 탈진타이밍 앞서게 하는것보다탈진면역으로 승부보겠노 
 저거내고 악감으로 공허군주 2개 뽑으면 풀필드되노 
 
ㅋㅋ 
 야생에서 흑마전설에 공허소환사 지랄나겠노 
 
전설 영혼관 공허소환사면 오줌싸겠다  
 라팜 그리고 악마 
 
아 흑마 쇠약기 시작했네   
 신총없어서 3/2용 개사기임 
 
신총 있으면 뺐을수도있는데 성기사 드로우없어서 4턴에 저거내면5턴은 거의무조건 필드에 뭐깔수있으니까  
 소리달이 soundmoon 이런건줄 알았는데 
 
Thoridal 이네;; 
 용 느조스 힐기사 떡상 가능하냐? 
 
서리아귀 다시 꺼낼때가 온거냐  
 용기사 왠지 쉰내나는 아저씨들이 좋아할듯 
 
꼭 아저씨들이 드래곤에 나이트 좋아하던데 
 응 떡대 열심히 발라도 정체불명 암살에 썰려~ 
 
3마리 내도 광역 암살에 바로 썰려버림 ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ   
 떡대 뒤져도 안쓰니까 수치 존나 퍼주는거 나만 웃김? 
 
존나 쓰라고!!!하는걸로 보임 
 용기 생각보다 쌜거같은데 
 
저지랄로 밀어주는데 그냥 적당히 용몇장+절안가고쉼 집어넣고 비트기사 가능할꺼같음  
 뒤에껀 스폰지밥이고 앞에 애는 뭐냐 
 
설마 징징이임? 
 근데 기사 전설은 개 씹사기일 확률이 90%자너 ㅇㅇ 
 
용기사의 화룡정점은 용기사전설로 빡 톨바른지 뭔지 그거 시리즈 말고는기사전설은 어지간하면 좋음타림급 전설 하나 나온다고 본다 
 카드가,제페토가 함께 쓰이면 얼마나 어썸할까 ㅅㅂ...... 
 
진심 개존망 벽덱겜 시즌2인데........... 
 용기사 4/5/6코 타이밍 카드(+5/5) 
 
하냐? 
 홀돚 걸신들린 수액vs깜박이 여우 추천점 
 
1장 커스텀 고민됨.. 
 제페토 나오면 개꿀인 흑마 전설 
 
히르이크랑 박사모 1코로 뽑으면 사람구실 가능 
 태보녀 야생가냐 
 
근데 33버프면 6딜론 안죽긴 하겠다  
 용기사 이름부터 간지나자너ㅋㅋㅋㅋ 
 
로망이자너ㅋㅋ   
 검바산 시절에도 용기사 반짝했던건 아냐? 
 
나 그때 용기사로 전설 찍은적 있음 진짜임 
 성기사 전설 노즈도르무 리메이크 카드일듯 
 
두부외상자 노즈도르무 뭐 이딴 거 나올듯ㅇㅇ   
 떡대에다 용기사면 이번 확팩 다 본거 아니냐?ㅋㅋㅋ 
 
망했네ㅅㄱ 
 얼방냥꾼의 시대가 오겠어요? 
 
흐음 
 은총 보내더니 성기사 미드레인지 밀어주네 
 
역사적으로 성기사는 미드덱이 제일 재밌었지 
 캬 용기사 이름만 들어도 1티어 각 나오냐? ㅋㅋㅋㅋ 
 
드래건~~~~~나이트!! 
 2코 : 의술사 가고일 요정용 
 
3코 : 신카드 융합체 4코 : 왕축 분광렌즈 비룡 5코 : 화염용 신카드 흠... 아무리봐도 템포덱이지만 쓰레긴데  
 베리사가 주는거 영능도 +2뎀이였으면 쓰냐 
 
친턴에 모든 영웅능력 주문공격력 +2 
 떡대? 용기사? 끄덕끄덕 
 
ㅇㄱㄹㅇ 
 이번해에 용기사 반드시 뜨는 이유 
 
용의 해임  
 쓰 쓰 쓰에 정석 
 
3코 3/2를 내서4코 4/4 두마리를 낸다?쓰쓰쓰가 뭔지 정확히 알려주는 카드아님? 
 무료철학관덱 
 
### 점쟁이# 직업: 마법사# 대전 방식: 야생## 2x (1) 나불대는 책# 2x (1) 비전 기술병# 2x (1) 혼합물 전문가# 2x (2) 까마귀 전령# 2x (2) 마술사의 수습생# 1x (2) 비전학자# 2x (2) 파멸의 예언자# 2x (2) 흐린빛 폭풍정령# 1x (3) 고통의 수행사제# 1x (3) 광휘의 노움# 2x (3) 시린빛 점쟁이# 2x (3) 얼음 방패# 2x (3) 향상된 엘레크# 2x (5) 신비의 덱# 2x (5) 용의 분노# 1x (6) 밀림 사냥꾼 헤멧# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (10) 희망의 끝 요그사론# AAEBAf0EBvsMiRDWEemsAsHBAp3HAgyKAcAB5gT4B4GyAt7EAsfHAqDTAtXhAtfhApbkAvWAAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.헤멧후 타우릿산엘레크 + 잼비의덱2개이후 잼비 20장+요그사론출근길에 한판 돌려보면그날 운수 어떨지 체크가능함 
 여기서 기사 전설 용으로 화룡점정 찍으면 용기사 진짜짠다 
 
ㄹㅇ개멋있긴 할듯 
 이번 카드 선정성이 너무 오지는 거 아님? 
 
임프 도끼자국 ㅗㅜㅑ...   
 제페토 두억시니 연계하면 뭔가나올거같기도 
 
제페토 은행원 두억시니만 성공해도 개꿀아니냐?  
 씨발 냥꾼한테 왜 존나이상한카드만주냐 
 
병신같네진짜 모이라 갤러리에 많이 놀러오세요 
 근데 용기사가 쎄보이진 않음 ㅇㅇ 떡대의 한계, 드로우의 한계 
 
ㄹㅇ로 
 정규전 카드풀 확줄어드는 이시점에 저런 야생카드를 낼이유있나 
 
어차피 정규전은 용기사 서포트카드 모자라서 못하잖아 
 아 좀 위니들을 위한 카드좀 줘라 무슨 벽덱만 주냐 
 
아 진짜... 느낌이 안좋다 
 근데 절안가고쉼좌는 좀 애매한카드인듯 
 
본인이 용 아니라서 시너지 끊기는 갑분싸 당하잖어 정령덱의 톨비르 바위세공사 같은 느낌  
 제페토는 1코전함으로 효과 다 뽑고 침묵으로 통수가능 
 
1코로 개이득 보는 것도 짜증나는데 자기하수인에 침묵먹여서 원래공격력으로 때려버리면 ㅈㄴ아플테니 어그로상 잡아야함 
 용기사 벌써 5번째 카드임 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
5년동안 5장이나 나옴 ㄷㄷㄷ 
 용기사에 융합체는 필수카드겟네 
 
 
 누가 베리사가 쓰레기라고 한다면 
 
구덩이 투사와 폭풍으로 벼려낸 도끼를 보여줘라- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 야생 용기사 떡상가능? 
 
쓰레기통 신경쓰고 싶진 않지만   
 제페토 죽메냥은 어떰 
 
라고 쓰는중에 죽메 터트리는카드 다 야생갔단걸 깨달았다 
 기사한테필요한 용카드 
 
7코 5/5 성을 지키는 용전투의함성: 내 하수인 하나에게 왕의 축복과 도발을 부여합니다. 
 까마귀의 해 출시된 공용 용족.list 
 
습지비룡 3코 5/4 전함 상대 2/1 독성 하수인 소환용아귀 화염룡 5코 3/6 전함 모든 하수인 1뎀난동을 피우는 용 7코 7/4 전함 패에 용족o 하수인 7뎀단 3개!!!성기사 용카드x 용시너지카드는 성당가고일뿐 
 이러다 유망주 법사도 굴러가는거 아니냐 
 
왕년의 유망주 마냥 전함이 본체인놈에제패토로 1코 만들고카드가로 불리는 똥덱도 굴러가는거 아니냐 
 야생 용기사는 진짜 할만한데?? 
 
옆에 토큰 까는애랑 3뎀주는애랑 24도발인가 걔량99맨이랑 많은데???템포 용기사덱 그자아아 
 랜덤용서치가 전사꺼라 너무아쉽네 
 
랜덤용서치 기사주고 에메리스 서치에 용떡대만들고 큰거 존나게 나가는거임 ㄷㄷㄷ  
 2월에 용 짝기사로 132등 까지 찍었는데 지금도 
 
용벨류 괜찮음이번확장팩  힐기사는 훼이크였고용기사 밀어주네 ㅇㅇ 
 하린이 첫투기장7승찍었다 
 
마지막판 기사가 좇사기쳐서짐 애미뒤진 천보도발 냥꾼 투기장 집중사격인가 좋네 조나잘썼음   
 성당가고일 용족 아니어도 쓰지 
 
비늘 벌레랑 대마상때 도발맨도 용족 아니였는데 잘만씀 
 근데 생각해보니깐 이건 썼냐...? 
 
코스트랑 스텟이 달라서 좀 다른 상황이냐 
 이러다 유망주 법사도 굴러가는거 아니냐 
 
왕년의 유망주 마냥 전함이 본체인놈에제패토로 1코 만들고카드가로 불리는 똥덱도 굴러가는거 아니냐 
 야생 용기사는 진짜 할만한데?? 
 
옆에 토큰 까는애랑 3뎀주는애랑 24도발인가 걔량99맨이랑 많은데???템포 용기사덱 그자아아 
 랜덤용서치가 전사꺼라 너무아쉽네 
 
랜덤용서치 기사주고 에메리스 서치에 용떡대만들고 큰거 존나게 나가는거임 ㄷㄷㄷ  
 2월에 용 짝기사로 132등 까지 찍었는데 지금도 
 
용벨류 괜찮음이번확장팩  힐기사는 훼이크였고용기사 밀어주네 ㅇㅇ 
 하린이 첫투기장7승찍었다 
 
마지막판 기사가 좇사기쳐서짐 애미뒤진 천보도발 냥꾼 투기장 집중사격인가 좋네 조나잘썼음   
 성당가고일 용족 아니어도 쓰지 
 
비늘 벌레랑 대마상때 도발맨도 용족 아니였는데 잘만씀 
 근데 생각해보니깐 이건 썼냐...? 
 
코스트랑 스텟이 달라서 좀 다른 상황이냐 
 네이버 기사보고왔는데 돌겜 리얼 망함?? 
 
마바노기보다 순위가 낮던데이걸 트루로 볼수 있는거냐?!? 
 불나무의술사,비늘벌레,성당가고일 살아있고 
 
아직 전설하고 카드들공개 반도안됨 기대할만한듯 
 근데 8코 4/8 광역2뎀 용 야생가지 않음? 
 
아닌가   
 기사줘야될거 
 
드로우랑 광역기이거줘야  용기사 떡상하던말던 한다 
 근데 떡대가 좋은경우를 못봐서 ㅋㅋ 
 
 
 제페토 두억 못쓸려나 
 
은행원 2장에 제페토 흡혈충쓰면 1코 두억 핸드에 계속들어오지않냐? 두억 전함 서순이 중요하긴 해도 ㅇㅇ  - 블랙핑크 'kill this love' 4월 5일 컴백 
 제페토 저런 카드는 무조건 쓰임 
 
어디에 쓰인다고 말은 못해도 하스 7년차 베테랑의 감임백퍼 쓰인다 
 사실 지금 용족 밸류가 나쁘지않음 
 
투기장 용포의 위엄 아는 돌잘알들은 용덱 고평가함ㄹㅇ ㅋㅋ  
 Q. 2/3 토큰의 비용은? 
 
3코스트다  
 3/3부여는 진짜 말이안되는거같은데  
 
흠 ... 이건 좀  
 아 시벌 좆고일 월말보상 받은 거 갈았는데 
 
시부럴   
 1/1 짜리 안좋다고 하는 아만보들 특징 
 
1/1 짜리 소환하는 제레크는 사기라고 생각함  
 1코 11된 상어그랄이면 템포잡을만하지 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 성당가고일 vs 황혼의 새끼용 
 
머가더좋냐  
 성당가고일 ㅈㄴ 큰그림이냐 
 
ㅋㅋ 
 슬슬 용사제도 밀어줄때 되었는데 
 
젭알 용사제 한번만 더3코 1/4 도발내 손에 용족이 있으면 상대방 덱에서 카드를 발견합니다캬 좋다 
 치명적인 포크 연전연패ㅋㅋㅋㅋ 
 
전함-죽메에 종족값 뭐하나 나은게 없네ㅋㅋㅋ  
 야 그럼 니네 애쉬모어도 쓰겠네 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
애쉬모어 계속 쓰는 내가 레전드다 ㅋㅋㅋ  
 메카툰 덱에 저거 쓰는건 병신이지? 
 
아닌가 좋은건가   
 용기사는 백퍼 티어덱 반열 오른다 
 
저렇게 대놓고 밀어주면 티어덱 될수밖에 없지 
 이제 카드 하나만 더 나오면 된다 
 
2코 3/2이 카드는 용이면서 기계입니다. 
 제페토 공크덱 가능? 
 
제페토로 공크, 배후자 줄이고 공크 플룹 배후자 콤보로 끝내는거 필드안까는 덱 견제로 리로이도 넣고  
 그 격돌 녹음했다며.. 혹시 얘냐? 
 
손패에서 나오면서"음~↗ 그 하수인들, 정말 보기 '따악' 좋게 만들어줄게~" 이럴듯ㅋㅋ그리고 이새끼 키카드되면돌겜 다 접거나 클라이언트 언어 변경 영어할듯 
 야 제페토 쓰는법 찾았다 
 
토그왜글 계략 4-5턴 쟁여놓고10코에 말리 집어넣고제페토 말리말리가져오면 그냥 도리안쓰는게 좋네 뭐지 
 태고의비룡 야생가는데 뭐 어케쓰라는거냐 
 
용도발 줄거아니면 안쓸듯  
 오토체스 의식해서 용기사 밀어주네ㅋㅋㅋ 
 
드나코인 떡상 ㄱㄱ   
 성기사 전설도 용인 거 아니냐 
 
?   
 제페토가 쓰일지 안쓰일지는 모른다 
 
하지만 블자가 나중확팩에서 앰뒤진 카드를 내면서 무적권 쓰는카드로 만들거란건 알고있다 
 아만보새끼들 1코 1/1로 탬포잡는다는소리도 쳐하고 있네 
 
진짜 ㅅㅂ 아만보들 빼고 전설만 모와서 갤 만들고싶다 
 참기 난이도 lv.8. .jpg 
 
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ싼다 이기웅퍄!!! 
 제페토는 대놓고 이카드랑 쓰라고 주네 
 
원턴킨 극혐 
 용떡대기계힐기사붐 오는거냐 진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
데박  
 성기사 용컨셉 특징) 
 
검바 용의 배후자 카라잔 파멸의 기사단원 마녀숲 성당가고일 어반 신카드 1년마다 뿌림ㅋㅋㅋㅋ  
 첫번째껀 몰겠는데 두번째껀 똥이다 
 
떡대 저거 쓰일까용 ㅈ도 없고 용덱도 용 별로 안쓸건데내가 보는 용기사는 신격 OTK 콤보 있는 컨트롤덱인데둘다 딱히... 
 44드래곤 4코겠지? 
 
흠 
 용떡대템포힐컨트롤기사 붐은 온다..... 
 
이번 메타 조졌다 ㄹㅇ 
 다움 1티어덱은 용버프떡대데칼천보힐기사다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
4코 천보 3힐 유리기사 데칼 이번 용들 아아.. 된다..  
 야 근데 저거 44 용토큰은 코스트 몇임 
 
설마 4코냐   
 지금은 분위기 어때 
 
하스 떡상?   
 7/15 이세라 ㄷㄷㄷ 
 
 
 제페토는 어지간한 전함위주덱이면 안쓸이유없을듯 
 
고드프리만 생각해도 나쁘지않구만  
 성당가고일 만든거 후회하고있엇는데 
 
용족 더주네 다행이다근데 평등보냇으니까 광역기 제대로달라고 아직까지안뜨네 
 다음 성기사 메타덱 - 용기계힐기사 
 
맞지? 
 마담을 부인이라고 번역하는 게 맞나 ? 
 
나무위키에 쳐봤는데  기혼 여성이 아니더라도  그냥 쓰는 경우도 있다는데 부인이라길래 남편도 카드로 나올줄   
 그냥 이번달 50만 채워야겠다 
 
 오리지날 60팩 사고 예구 13만원 하러간다아 근데 예구 씨발 일러가 다 못생겨서 존나 지르기 싫다 ㄹㅇ;;나란새끼미친새끼 
 념글 도적콤보 진짜 괜찮은거 같은데ㅋㅋ 
 
미라클에서 3장만 바꾸면 되는데 혹시모르니까 노미도 넣고 플랜비로 데스윙콤보 하면 괜찮을듯 
 본인 돌갤에서 고소당해본 썰... 
 
때는 작년 12월 라스타칸 나오고 초기때였음그때 돌갤 네임드 고닉을 집중적으로 욕했는데그게 걸린거임 하필 통피로 안하고 집 와이파이로 해서그래서 조사받고 벌금형나옴 ㅋㅋ ㅅㅂ회상해보니 졷같네 
 하 시벌 말리도적 하나로 겨우 5급하던 3개월차 뉴비인데 예구할까여? 
 
4월되면 말리도적 미국간다매요..? 
 그래서 그나무 와글와글에 어땠음? 
 
병신짓함? 
 야생 해적왕파 뭘로 이김? 
 
진짜 존나쌔 개새끼 
 밑에 우회결제 물어본 놈인데 문상 결제가 뭔지 설띵 좀 
 
어디서 어케하는교? 
 피트리 배코가 3611이었나 뭐였ㅈ 
 
확실치는 않음 
 안접어 씨발놈들아 ^^ 
 
냄지   
 오메가 일러스트 용량이 얼만줄 암 ? 
 
5메가 zzzzzzzzz 깔깔::: 
 복귀맨인데 구글 지역우회 결제 가능함? 
 
지금 한국 결제 프로필 있고 카자흐스탄 결제 프로필 만들었는데프로필 변경이 안돼서 내 기억에 한국 프로필 삭제하면 카자흐스탄 프로필로 바뀔 것 같은데일단 되는지 확신하게 돌붕이들한테 물어보러 왔음됨? 
 P나무 얼굴 찍어놨어야하는데 
 
자짤로 쓰게 
 니들이 기계 아니라고 찡찡대서 바꾼거잖냐 
 
그래서 기계로 다시 낸다는데 뭐가 문제? 
 나만 지금까지 샤쿠가 변발한 중국인인줄알았냐? 
 
지금까지 저게 머리인줄 알았는데 
 P나무 떡밥 시작합니다@@@@@@@@@@@@@ 
 
P싸개 말구요 
 매머드해 리치킹 다음가는 간지캐.jpg 
 
하나된 원소의 힘으로~  게게겍 이새끼 다음 야생만와에 넣어라    
 지금 일러스트 별로인건 화질의 문제도 있음 
 
계속 퍼다 나르니까 화질이 최고화질이 아니라서 별로인걸로 느껴질 수 있음. 인게임에서 최고화질로 보면 괜찮을 것 같은데 난? 
 지금까지 봤던 돌갤 카평중에 제일 웃겼던거 
 
늪가사 카평이었다 
 p나무 입장에서는 존나 가증스럽겠다ㅋㅋㅋ 
 
뒤에서는 쌍욕에 패드립까지 박던 새끼들이 와글와글에서는 웃으면서 친절하게 대해줬을거 아니냐ㅋㅋㅋ그거보면서 사실 마음속으로는 날 욕하고 있겠지 라는 생각이들면 얼마나 현탐오겠냐ㅋㅋ 
 오메가 일러 재탕이 문제가 되는 이유 
 
돌붕이들은 카드 눌러서 안보고 대충 일러만 보고 인식하기때문에 필드에 나와있으면 뭔지 구분이 안감그리고 일러로 카드맞추기에서 절대 못맞추는 절대문제가 만들어짐으로 안됨 
 3턴 동전반즈 이기는법 
 
내가 빅사제 애미인디 
 야생이 진짜 신의 한수였긴 했나봄 
 
새로운 카드를 계속 쓰려면 지금 메타에 영향을 주게 만들어야 하는데 쓰이게 하려다보니 점점 강하게 만들어지고그렇게 강해진 카드는 계속해서 밸런스붕괴와 복잡해지기도 하는데 야생으로 보내니까 밸런스를 맞추는게더 좋아졌다는건 확실함. 
 요즘 유딱지는 독사신보다 텍스트 긴것도 많다던데 
 
무슨 텍스트가 수능 비문학지문임 
 급속육성 롤백좀하지 씨발 
 
ㅈㄱㄴ 
 오메가 일러 재탕한다고 뭐라하는거 개웃기네 
 
초창기 카드들은 죄다 일러 어디서 따온건데? 그리고 예전부터 모험모드 카드나 폐기된 카드들 재탕하는거 있었음ㅋ겨우 오메가 수호자 일러스트 하나 우려먹었다고 난리 치는거 보면 개웃김그것도 지들이 기계 아닌 것 같다고 지랄지랄을 해서 교체해주고 이번에 기계까지 붙여서 냈는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 와글와글간사람들 p나무 면상봤겠네?? 
 
p나무 욕하는새끼들도 사이에끼어있던거아니냐ㅋㅋㅋ앞에서는 좋아하는척해주면서ㅋㅋㅋ 
 유희왕 예전엔 읽을만했는데 
 
지금껀 뭔 씹소린지 모르겠다 이기야   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 계속 밧줄 태우는 빅사제 정의구현함 
 
개꿀 ㅋㅋ 
 니들 문상 어디서삼? 
 
싸게파는곳  
 가만히 있는 유희왕을 왜 패냐고 
 
시발  
 도적 2코 전설 비밀 주면 쓰냐 
 
이 비밀은 내 영웅에게 걸려있으면 내 턴이 끝날 때마다 무작위 비밀로 변신합니다.제루스, 녹아내리는 칼날, 카멜레오스처럼 내 턴 끝날 때마다 계속 바뀐다손에서 바뀌는게 아니라 걸려있는 상태일 때 바뀔 뿐1. 쓴다2. 등급 낮추면 쓴다(2장 넣을 수 있으면 쓴다)3. 안쓴다 
 하스스톤 일러스트 그리는놈들 다 바뀜? 
 
 진짜 이번 신 확팩 일러스트 죄다 다 좆같은데 뭔가 멋진 일러스트가 없음게다가 씨발 전전 확팩 일러 그대로 쳐 배끼고 ㄹㅇ망할 징조인가보다 
 모바일에서 투기장 픽 골라주는거 있음? 
 
투기장 많이 해도 승률이 이따구라 카드픽 다시 배워야할거 같은데 pc처럼 픽창에서 바로 점수 띄워주는 어플같은거 있음? 
 뱀드루는 어떻게굴리는덱이냐? 
 
어케이기는덱임?  
 뱀드루가 메카툰드루보다 좋은 점이 
 
지히 카운터 안 맞는 거 외에 또 있음? 
 너프전 워송 지금나오면 전설급 아니냐?? 
 
첫너프전 워송은 쇼 씹상위호환인데  
 문상어디서사냐 
 
알려죠 
 2급부터 못 올라가겠네 ㄹㅇ 
 
2급 가는순간 멘탈이 약해짐   
 념글 질리악스 진짜 유희왕식으로 바꿈 
 
이 카드 소환시 이 카드에 마력카운터 1개를 놓는다. 이 카드가 파괴될시 마력카운터 1개를 소모해서 이 카드의 파괴를 무효화한다. 전투 데미지는 0이된다.상대는 이 카드만 공격대상으로 지정할 수 있다. 이 카드가 전투시 이 카드의 공격력만큼 자신의 라이프 포인트를 회복한다.이 카드는 장착카드로 취급하여 자신의 기계족 몬스터에게 장착할 수 있다. 장착된 몬스터는 위와같은 효과를 얻는다.유희왕은 나오자마자 전투할 수 있어서 속공은 뺌 
 테크카드는 왜 죄다 특급이냐 
 
밀고자 혈기사 박살맨 3코수액 등등   
 죽사르 
 
정정당당히 승리 
 컵대회 4승 3패했다 후.... 
 
미라클 도적은 확실히 한계가 있다 걍 양심 팔고 냥꾼이나 해야지  
 함께해요 박사붐!~ 
 
폭심만만노래 너무 중독성있다 ㅋㅋㅋㅋ  
 씹새끼들 이름 존나 대충 짓네 
 
똑같은 일러에 어쩔땐 수호자고 어쩔땐 섬멸기네 시발 
 1인 모험 보물 질문 
 
죽음메아리 발동시키는거  두개받으면 두번 발동됨?  
 투기장 탈진사제 
 
하얗게 불태웠다 
 씨바 야생6급존 죄다 홀기밭이네 
 
홀방이랑 리노흑 들고간다 씨바   
 우회 어디로해야 예구 젤 싸냐 
 
예전에 그거보는사이트도 있었던거같은데몇달 겜접고와서 모르겠다 
 1인 모험 보물 질문 
 
죽음메아리 발동시키는거  두개받으면 두번 발동됨?  
 투기장 탈진사제 
 
하얗게 불태웠다 
 씨바 야생6급존 죄다 홀기밭이네 
 
홀방이랑 리노흑 들고간다 씨바   
 우회 어디로해야 예구 젤 싸냐 
 
예전에 그거보는사이트도 있었던거같은데몇달 겜접고와서 모르겠다 
 하스스톤 신카드 공개영상 떴다 
 
https://youtu.be/7E0t5B3ANRM이번에 나온 신카드 일러 쓴거보니 맞는거같다텍스트는 오류인듯? 
 모르글 왜 안얻어지지 
 
부계 아르헨 계정파서 아시아 서버 20렙 달성햇는디? 뭐가 문제일까 
 보지 
 
  
 팬티는 드로즈 미만 잡 아니냐 
 
삼각은 꼬추 압박돼서 별로고 사각은 꼬추가 옆으로 삐져나와서 발기하면 좆되던데? 드로즈 말고는 못입겠어 
 성기사는 왜 지 혼자 영웅스킨 4개나 있냐 
 
우서 리아드린 안녕로봇경 아서스제작진에 성기사 빠돌이 있음? 
 라줄 딱 봐도 개쓰레기같은데 왜 사기라고 난리임?? 
 
3코 32를 어떤 병신새끼가 쓴다고 사기라고 난리가 낫네 ㅋㅋ 
 소추 새기들 14 선에서 정리되네ㅋㅋㅋ 한남 존나 작긴 한가봐 
 
아 존나 귀엽다 14보고 크대ㅋㅋ그러고 보니까 친구 중에서 14인데 지가 대물인줄 아는 놈도 있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남 좆이 얼마나 작으면 14가 대물 취급 받냐 
 템포도적 미러전 이거 왜 진거냐? 복기훈수좀 
 
https://www.youtube.com/watch?v=2gE8PAQYw-o 나는 못한거 없다고 생각하는데 ㅅㅂ  
 당당당이뭔데?? 
 
?? 
 5 5 스탯보면 뭐가 제일먼저 생각남? 
 
?? 
 난투 패치스 금지 ㅈ노잼이네 
 
연징 어기어차 패치스 정자 넣고 돌리려햇는데[ ㅅㅂ 
 6코 6/6 중립 전설 쓰냐 
 
개전: 세상을 끝내주는 발명품 넷을 내 손으로 가져옵니다.세상을 끝내주는 발명품10코 13/13 기계 하수인도발, 주문이나 영능 지정 안 됨 
 신림 와글와글 후기 
 
1회차때 한번간 돌붕인데 저번에 참가 못해서 이번엔 갔음첨 갔을땐 대회 안하고 구경만 했는데 이번엔 덱 들고갔음덱은 멀록 성기사 들고 갔는데 처음으로 4강 뚫었음ㅋㅋㅋㅋ근데 4강에서 첫판이기고 두번째 세번째 북녘골 사기때문에졌음ㅅㅂ 3,4위전은 "그 나무"랑 했는데 첫판지고 두번째판 이겼는데세번째판 아쉽게 졌음ㅠㅠㅠ쨌든 4등해서 문상 만원하고 여관주인 병따개 받았음ㅋㅋㅋ재밌으니까 다른 돌붕이들도 많이 참가하자3줄요약와글와글 멀록 성기사로 첫 4강감"그 나무"랑 3,4위전 졌음다들 재밌으니까 많이오자! 
 아싸앰생들끼리 5년전쯤에 유행하던 부먹찍먹으로 싸우고있네 
 
병신들; 
 이제 곧 운얼코 야생가면서 후회하는거 
 
폭심 나오고 나서 얼마 안되고 다시 시작한 유저인데야생 시스템 이라는거 처음 접하고서 운얼코 전설/특급 안만든거 후회됨...하고 싶은 덱들이 대부분 운얼코 비싼카드가 많이 들어가더라고알냥, 큐브흑, 도발드루, 말리드루, 말리돚, 컨흑, 컨법전부 큐브, 죽기, 꼭 필요한 덱들...특히 저 덱들은 거의다 만가루이상 들어가는 덱들이라 엄두도 못냈음그래서 죽기는 한개도 안만들고 (얼왕기 깨서 받은 굴단밖에 없음)운얼코에서 전설 그럼블 딱 하나 있었는데 그거마져 두억시니 너프 되고 갈아버렸었음..재밌는 덱들 많은데 해보지도 못하고 보내는게 아쉽다.다음 팩들 잘 나와서 재밌는 덱들좀 해봤으면 좋겠음 
 1월에 시작한 돌린이인데 예구 5만언짜리 할만함? 
 
딲 5만원 가능 
 흑마 예전 컨셉 카드 설마 발견으로 땡은 아니겠지? 
 
탐연 전체를 꿰뚫는 컨셉은 발견 뿐이긴 한데발견은 탐연 이후로도 꾸준히 나왔잖아심지어 같은 확팩 다른 직업에게도 발견이 있음그러니 탐연 전체를 꿰뚫는 컨셉은 아니었지만 그래도 영향력이 컸던 하이랜더 컨셉이나구라팜 컨셉이던 강력한 유물 컨셉을 주겠지? 
 부먹충새끼들 웃긴점.txt 
 
잘생기고 친구도 많고 미래가 밝으며  국가를 이끌어나갈 이시대의 인재임  
 돌붕이들아 질문좀 받아줘(도로교통관련) 
 
90키로 구간단속구간 진입하면  평균속도가 90안넘으면됨?  
 2급 찍었다 
 
알냥 개꿀 
 유희왕은 말을 다 풀어써서 가시성 병신임 
 
ㄹㅇ 하스처럼 돌진, 도발, 질풍 이런 키워드로 요약하면 얼마나 좋아   
 나무정령 원래 이렇게 생김? 
 
띠용?!   
 생각해보니 사제도 "암컷"이 많네 
 
북녘골 교회누나 아키나이 신성한용사 페일트리스 티란데 유령아씨 탈란지 라줄 등등... 퍄 "가능"   
 직관성... 직관성... 꼴까닥.reddit 
 
이 카드가 처음으로 받은 전투 피해를 무시한다. 상대는 공격의 목표물로 반드시 이 몬스터를 정한다. 이 카드가 공격할 때마다 당신은 그 전투 피해와 동일한 수치의 생명력을 얻는다. 매 차례에 한 번씩, 당신은 당신이 조종하는 기계 타입 몬스터를 목표로 정해 이 카드를 장비시킬 수 있다. 이 카드를 장비한 대상은 질리악스의 효과를 얻는다.추가: (난 유희왕은 안 해서 잘 모르겠는데) 합체는 유희왕 식으로 쓰느라 유니언이 됐고 속공은 그 동네 전부 기본으로 달려 있으니까 뺐다는 듯. 
 모르글 이제 못얻는다는게 뭔소리임? 
 
구라지? 
 사제 주문석은 정규편입하자 
 
야생가면 제레크 쓸대도 없잖음 사제가 얼마나 약한데   
 생각해보니까 라줄 쓸것같지않냐? 
 
카드가 앵간히 병신들이라 실성넣고 아킼ㅋㅋㅋ치마 넣고 교령으로 가져올만한애들 좀만나오면 라줄도 넣고 교령질로 뒷심챙기는 컨트롤 하지않을까?그거아니면 또 천정내열말고 빌어먹고 살게 없는것같은데  
 제레크사제 개구데기네...  
 
좆그로덱은 거진 다 못이기고 벽덱은 말리고스,벨렌 패잡히면 속도 ㅈㄴ늦어지고 후반에 부활로 가고일,전령,질리악스 나오면 킬각도 안떠  
 덱리볼때마다 전설보단 영웅이 없는게 빡침 
 
해보고싶은데 만들긴 또 애매함   
 찍먹충새끼들 웃긴점.txt 
 
양념치킨은 양념 발라져있는 눅눅한거 잘만쳐먹으면서  돈까스 양념부어져있는거 잘만쳐먹으면서  탕수육한테만 깐깐함 이새끼들은 국밥먹을때도 밥한숟갈퍼서 먹을때마다 다대기 올려서 먹을새끼들임   
 친선전 교환할 사람 
 
디포씨#3111선받음 
 부먹찍먹은 왜싸우는거임? 
 
사준놈이 원하는대로 하고 더치페이면반반 나눠서 반은 부워먹고 반은 찍으면 되지않나 
 킹리건 
 
..   
 와 메카툰 첫 성공 
 
안나가고 기다려준 당신 고마워요 
 외국애들도 생각하는건 비슷한듯 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 빨딱섰노 
 개좆같은 앰오새끼들은 1코두더지or시라소니 2코랩터가 패시브네 아주그냥 
 
3코 야생의부름까지내면 걍 암것도못하고 서렌치네 개씹후레창놈의새끼들  
 전사 탈진카드 나오면 좋겠다 
 
망손 가니까 아쉽네  
 돌붕이 1급 달성 미라클 사제 
 
### 미라클 사제 # Class: Priest # Format: Standard # Year of the Raven # # 2x (0) Circle of Healing # 2x (0) Silence # 2x (1) Holy Smite # 2x (1) Northshire Cleric # 2x (1) Power Word: Shield # 2x (2) Radiant Elemental # 1x (2) Seance # 2x (2) Shadow Visions # 2x (2) Wild Pyromancer # 1x (3) Acolyte of Pain # 2x (3) Banana Buffoon # 1x (3) Dragon Soul # 2x (3) Extra Arms # 2x (3) Sand Drudge # 1x (3) Unidentified Elixir # 1x (5) Lyra the Sunshard # 1x (6) Mojomaster Zihi # 2x (12) Grave Horror #  AAECAa0GBvsMvsgC2OMCv+UC5ogDwI8DDJcC5QT2B6UJ0gryDNHBAtjBAuX3AouJA9KJA+uKAwA= #  # To use this deck, copy it to your clipboard and create a new deck in Hearthstone 다음 달 5급 주차 미리 해놓는 게 목표여서 1급 0별 될 때까지 돌렸음 10승 4~5패 정도 한 거 같다  
 카멜레오스는 안훔치고 쓴다는게 좋음 
 
마눈을 쓰면 상대가 알아서 각보는데 카멜은 갑자기 낼수있음   
 첩보도적 굴리다가 울었다....jpg 
 
지룡님.... 살아계셨군요..  
 신림 와글와글 후기.txt 
 
2회차부터 여지껏까지 쭉 해서 이번에도 신청을 했었는데 다행히도 돼서 갔었음  일단 밀크티 가격은 200원 올랐지만 돌붕이 할인으로 1500원 깎아주더라. 두 잔 시켜먹음 아무튼 나는 컨기사를 들고 갔었는데, 항상 1승밖에 못해서 설마하는 순간 멀기사에게 터졌다  어쨌거나 이번에는 실수로 넴지는 못 얻는다고 했었는데, 블코에서 지원은 해줘서 나도 상품 하나 얻고갔음  4강전은 정말로 흥미진진했었다. 결승전은 스무스하게 도적이 이기더라, 판단을 너무 잘해  어쨌거나, 밀크티는 맛있고 다음에도 올 예정. 다음은 4윌 중반이래  피-쓰 기사 
 하가사 화들짝...! 세렝게티 탐험... 
 
구와아아악 
 념글 도적콤보 데스윙보다 노미면 더 쉽고 빡쎄지 않을까 
 
ㅈㄱㄴ 
 친선퀘ㄱ 
 
뉴비주고싶지만 좆망겜에 뉴비가 있을리가 만무하니 아무나ㄱDjango #32388 ㄱㄱ 
 솔직히 원피스랑은 콜라보할만한듯 ...txt 
 
원피스모르는사람도없고대중성도있음ㅇㅇ  
 NTR.jpg 
 
야 니 크툰 쩔더라 ㅋㅋㅋㅋ 
 않이ㅋㅋㅋ님들 설마 아직도 정규전함? 
 
아니ㅋㅋㅋ요즘은 야찐이 아니구 정찐인대ㅋㅋㄱㅋ아 흐름 못따라오시내  
 저거로죽은거 굴단에서나오겠지 
 
개토나오겠네 
 이제 린 야생가면 컨흑은 걍 글린다은행원 써야되네 ㅋㅋㅋ 
 
상대 탈진타이밍 앞서게 하는것보다탈진면역으로 승부보겠노 
 저거내고 악감으로 공허군주 2개 뽑으면 풀필드되노 
 
ㅋㅋ 
 야생에서 흑마전설에 공허소환사 지랄나겠노 
 
전설 영혼관 공허소환사면 오줌싸겠다  
 라팜 그리고 악마 
 
아 흑마 쇠약기 시작했네   
 악마시너지는 뭐가 있냐? 뭐 없지 않음? 
 
해적은 무기연계, 용은 손패연계 야수는 필드연계 이런거 있는데 악마는 시너지가 뭐임? 
 솔직히 글린다 넘는 어그로하수인 없는듯 
 
짜른다고 리로이+영불까지 사용하는거 봄 
 근데 저거 소환카드에 악마제한은 없네 
 
악마학 돌리다가 상대한테 쥐어주면 어쩌지   
 다음 카드는 몇시냐? 
 
? 
 근데 멀쩡한 악마는 다 야생가지않냐 
 
뭐추가되는지 봐야할거같은데  
 도리안베트러그박사모 흑마 1티어임;;;; 
 
이 새끼들 갈기 싫어서 개소리 하는 거 아님 ㄹㅇ 1티어임;;  
 흑마는 전설 다 공개됬너 
 
ㅇ   
 죽메 악마 쓸만한거 나오면 쓸거같냐? 
 
뜜가드 10코 10/14 전투의 함성: 카드를 4장 버립니다 죽음의 메아리: 파멸수호병 두마리를 소환합니다 
 아 안좋다는거 취소 악마구나 
 
그럼 좋음 
 7코였으면 킹능성있는데 
 
8코라서 쓰기 너무힘듦 안쓸듯  
 선난 해골비룡 이새끼 갑자기 왜이러노 
 
보내지 말라고 개똥꼬쇼하노 밸류 왜이래 
 확팩 언제나옴? 
 
이번 확팩 망하면 돌겜 접을거라서 긴장된다  
 공허소환사 6코면 쓰냐? 
 
ㅇ 
 betrug 소환 영상 없나 
 
좆간지일거 같은데 
 야생 흑마입장으로서 이 전설은 안좋다 
 
그냥 코스트가 너무안좋다피즐뱅 꼴날듯 
 새삼 공허소환사 뭔정신으로 만든건가 싶다 
 
카드인플레 따위 신경도 없는 카드 
 흑마전설 영혼관이러는 애는 붐주카포도 썼지? 
 
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 돌알못  
 ㅁㅊ 1/1로 복사하는 줄 알았는데 그냥복사네?? 
 
ㅁㅊ;;; 둠가드 공허군주 둘 다 뽕 제대로 뽑겠네;;; 큐브흑에 뺄 카드 찾아봐야겟너   
 흑마 신카에 담긴 철학을 모르겠음? 
 
야생가서 악흑하란거임 
 코스트 너무높다 
 
차라리 5코 2/3이였으면 더 잘썼을듯  
 일단 당장 정규전에선 쓰기 힘들 거 같은데 
 
제 3의 공허소환사제 2의 만아리같은 게 안 나온다는 보장이 없음씹사기 카드 하나 생기고 고밸류 악마 더 추가되면 진짜 존나 끔찍할 듯 
 야생이면 쓸만하지않냐? 
 
만아리도 있고 악마감지도 있고좀더 유동적이라 괜찮을듯근데 넣을자리가 있을지 모르겠네 
 피즐뱅이란 카드를 아시나요?? 
 
저거보다 훨씬 좋은카든데 안썻음 ㅋㅋㅋ 
 정말 고졀쓰한 악마로군요~ 
 
그래서 도리악마 쓰냐? 
 저거 영혼관해도 별로임 
 
하수인이 나온다고 쳐 근대 3장다 버려야대   
 흑마전설이 야생가서할 짓 
 
5코 만아리 6코 저거 나가고 오른쪽에서 말가니스 나와서 한놈잡고 큐브 서약 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 7코 손패에 남아있는 말가니스 또 나옴 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  
 신카 모리건 콤보 ㅗㅜㅑ 
 
소집 ㅗㅜㅑ 
 근데 진지하게 흑마신카드 쓸바에 도리안씀ㅋㅋ 
 
좆 쓰레기노ㅋㅋㅋ 
 모리건 뜬거 갈았는데 ㅅㅂ 
 
근데 아무리 생각해도 모리건 연계는 개소리같은데 
 도리안배트러그악마감지흑마는 뜬다ㅋㅋ 
 
뜬다고ㅋㅋㅋ 
 개구린거 아님?? 
 
작은방패병들아  
 죽단도 야생가는데 흑마가 카드 죽어서 뭐로 살림? 
 
그렇다고 속공할 둠가드 신폭맨 공군이 남길 하나?도리안이 2만배더좋음 
 ???: 복사해서 소환하는데 좋지않냐?? 
 
씨발아 
 이시각.. 야생에서 쌍욕먹을 '그새끼' 
 
공허에서.. 내가왔노라.. 
 모리건 가루로 만들 준비나 해라 
 
붐 온다구;;  
 병신들아 제페토로 말리 뽑을 생각해야지 저딴거 넣겠냐? 
 
제페토 쓰는 덱은 하수인 정제해서 넣어야 하는데 저딴 쓰레기를 왜 넣어?제페토랑 연계하면 좋다고?너라면 제페토로 말리를 1코 만들겠냐 저걸 1코 만들겠냐? 
 갑자기 주문 안넣은 흑마 밀어주면 개 꿀잼인디 ㅋㅋ 
 
힘흑마  
 저걸로 이득볼 죽메하수인 좋은게 있나 
 
없는데 
 하수인을 뽑을 확정적 수단이 필요한데 
 
하수인이 나와도 붐주카포 뿐이안됨 병신 ㅋㅋㅋ 
 만아리로 소환하고 드로우 ㅈㄴ 땡기면 슬만랄듯 
 
근대 하수인 위주로 짜야할거 같은댕 주문을 좀 줄여야 하나?   
 저거 낸 상태로 피카츄 6드로우 ㅗㅜㅑ 
 
42딜 OTK 싼다 
 야생리노흑에 
 
피즐뱅넣냐 뽕맛차서 만들고싶음   
 확팩 예구함? 
 
프로듀스 시즌인데 그거보고하는게 낫지않나 
 베트러그 영혼관 악마감지 모리건 ㅇㅇ  
 
각 딱보이네   
 모리건 가루로 만들 준비나 해라 
 
붐 온다구;;  
 병신들아 제페토로 말리 뽑을 생각해야지 저딴거 넣겠냐? 
 
제페토 쓰는 덱은 하수인 정제해서 넣어야 하는데 저딴 쓰레기를 왜 넣어?제페토랑 연계하면 좋다고?너라면 제페토로 말리를 1코 만들겠냐 저걸 1코 만들겠냐? 
 갑자기 주문 안넣은 흑마 밀어주면 개 꿀잼인디 ㅋㅋ 
 
힘흑마  
 저걸로 이득볼 죽메하수인 좋은게 있나 
 
없는데 
 하수인을 뽑을 확정적 수단이 필요한데 
 
하수인이 나와도 붐주카포 뿐이안됨 병신 ㅋㅋㅋ 
 만아리로 소환하고 드로우 ㅈㄴ 땡기면 슬만랄듯 
 
근대 하수인 위주로 짜야할거 같은댕 주문을 좀 줄여야 하나?   
 저거 낸 상태로 피카츄 6드로우 ㅗㅜㅑ 
 
42딜 OTK 싼다 
 야생리노흑에 
 
피즐뱅넣냐 뽕맛차서 만들고싶음   
 확팩 예구함? 
 
프로듀스 시즌인데 그거보고하는게 낫지않나 
 베트러그 영혼관 악마감지 모리건 ㅇㅇ  
 
각 딱보이네   
 흑마 신전설은 야생가서 써야디ㅎㅎ 
 
공소 만아리로 빨리꺼내면 겜 존나 재밋게 할 수 있을듯 
 한장정도충 죽어 
 
죽어 
 공허소환사 1승추가 ㅋㅋㅋ 
 
 
 저거 영능으로 뽑은 하수인 0코인가 만드는 새끼랑비슷하네 
 
쓰레기네   
 아 능력 재밌긴 한데 정규선 쓰기 힘들어보인다 
 
공허소환사 재판좀   
 야생큐브흑은 쓸듯 
 
만아리나 공허소환사도 있고 둠가드나 말가 튀어나오면 겜터지는데  
 베트러그 악마감지도 되네 ㅋㅋ 
 
일리단 붐오냐?  
 조만간 리로이 빼고 돌진 전부 명전일듯ㅋㅋ 
 
리로이는 전설이니까 냅두고   
 근데 흑마가 꺼내서 좋은게 남아있냐 
 
둠가드 명전 공허군주 야생가서 악마는 힘들거 같은데악랄한 공포의 군주?암튼 연계할만한 악마 나오면 악마감지 써볼만 한듯 
 피카츄 야생감? 저거내고 영혼관 피카츄 2마리 불가능? 
 
? 
 아니 한장정도 괜찮지 않음?? 
 
만아리로 튀어나가자마자 악마감지 쓰고 사기 칠 생각에 조금 싱글벙글한디;;ㅎㅎ  움브라 ㄴㅏ오면 바로 큐브 얹으면서 개씹사기도 가능  
 만약 57이 진짜라면 줘도 안쓸 쓰레기 
 
도리안 초 하위호환 
 글린다같은놈이네 
 
살아있음좋은데 안살려둠   
 역시 존버는 승리하자너 
 
붐은 온다 이거야  
 그냥소환이아니라 복사라 사기인건데 
 
병신들 ㅋㅋ 영혼관에서 제클릭이나 질리악스만나와도 씹사기구만  
 박사모리건 무한 재활용 말고는 크게 와닿는게 없다 
 
카드 지원을 좀 받아야 할듯 
 신카 이거네 
 
무시무시한 피즐뱅   
 한글판) 지옥군주 베트러그 
 
뭐뽑냐?  
 야생 흑마덱에 저거 넣냐? 
 
스탯자첸 돌진없는 둠가드날빌가능성 보고 쓰냐? 
 ㄹㅇ 피즐뱅보다 구림 ㅋㅋㅋ 
 
안씀 땅땅땅 
 근데 전설은 7코이상이면 진짜 개씨발사기 아니면 힘든거같은데 
 
그래서 결론은 안씀 
 고코악마특) 만아리나 공허소환사로 뽑아야 쓸만함 
 
ㄹㅇ  
 7코로 해주지 악마감지를 못쓰네 
 
쯧  
 신카 8코에 내면 별론데 공소 만아리 같은 거 또 나올 듯 
 
개지랄 날 거 눈에 뻔하다 진짜 
 8코 존내 무거운디 
 
겜 터질만한 시너지 없으면 못쓰겠네  
 만아리 가자마자 고코악마주네ㅋㅋㄱㅋ 
 
있었으면 좆될번했누   
 결론:안씀 
 
쓸거 진짜없나 
 8코 5/7정도면 스탯 준수한가? 
 
효과자첸 진짜 흑마전설중에 글린다 이상으로 어그로끌릴 효관데 
 이번확팩 예구 지르냐? 
 
폭심 라스타칸 노현질인데 이번엔 살만함? 
 신개념 메카툰 흑마 연계네 
 
카드 다 뽑고메카툰아무튼 은행원으로 넣고신카 내고드로우하면 끝WA! 
 영혼관 제패토로 연계해야뎀 
 
전설 2장연계?   
 제페토로 1코만들어놓으면 겜터지겠네 
 
 
 저런 효과가 8코면 어떻게 쓰라는건데 
 
좆구리네  
 저거 내고 박사모리건 뽑으면 거의 무한밸류네 
 
박사모 로테이션 돌아가며 ㄷㄷ 
 씹사기전설ㅋㅋ큐브 죽기님 살아있었으면 좆될뻔했네 ㅋㅋㅋ 
 
큐브 죽기 다 살아있었으면 개씨발 한턴살면 좆되는 전설이었네ㅋㅋ 
 연계가 필수적인 카드인데 
 
8코스트 하수인이라 무겁네 
 후크터스크하위호환 
 
차라리 붐지옥함선씀   
 저거 안죽어도 별로지않음? 
 
피즐뱅 같은거 아니냐 8ㅅ8  
 신카드 보니까 왜 둠가드 명전 보낸지 알겠음 ㅋㅋ 
 
저런 카드 계속 낼 건데 둠가드 멀쩡히 있으면 머가리 박살나지 
 8코는에반데 
 
7코도안씀   
 44드래곤 4코겠지? 
 
흠 
 용떡대템포힐컨트롤기사 붐은 온다..... 
 
이번 메타 조졌다 ㄹㅇ 
 다움 1티어덱은 용버프떡대데칼천보힐기사다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
4코 천보 3힐 유리기사 데칼 이번 용들 아아.. 된다..  
 야 근데 저거 44 용토큰은 코스트 몇임 
 
설마 4코냐   
 지금은 분위기 어때 
 
하스 떡상?   
 7/15 이세라 ㄷㄷㄷ 
 
 
 제페토는 어지간한 전함위주덱이면 안쓸이유없을듯 
 
고드프리만 생각해도 나쁘지않구만  
 성당가고일 만든거 후회하고있엇는데 
 
용족 더주네 다행이다근데 평등보냇으니까 광역기 제대로달라고 아직까지안뜨네 
 다음 성기사 메타덱 - 용기계힐기사 
 
맞지? 
 예구할까 갑자기 괜찮아보이네 
 
130팩으로다가 
 와 시발 이번확팩 용힐기사 개떡상하네 ㄷㄷ 
 
피니시카드는 데스윙맞지??  
 1코 1/1에 현혹되는 호구들 존나 많네 
 
이거도 안쓰이는데ㅋㅋㅋㅋ 
 야생 용 떡대 기사 떡상각이네 ㅋㅋ 
 
아님말고 
 카드가 OTK 콤보 구해왔다...winplan 
 
설명해주자면필요 파츠 : 카드가, 큐브, 염구, 리로이 각 한장씩이 중 3개를 드라카리 + 타우릿산으로 줄이면 됨.카드가 내고 리로이(6딜) + 큐브로 먹고 염구로 죽여서 리로이 4마리(24딜) -> 30딜 딱 맞음 
 떡대?? 근데 이건 스탯이 너무  
 
대놓고 사기 
 아니 근데 성당 좆고일 좆녀숲 카드였냐? 
 
얼왕기인줄   
 2코 6/5 주문면역 
 
와 개사기네 
 제페토= 거의 모든덱에 더 넣어도 되는 씹 벨류 카드 
 
니가 씹 어그로덱 아닌이상니가 효과 하나도 없는 깡뎀 바나나 하수인만 덱에 쳐넣지 않는이상지금 공개된 카드로만 예상되는걍 단순하게 4월부터  하수인법사, 폭탄전사, 졸개토그도적에다 넣어도 1장+@이상의 벨류를 하는 카드저거를 otk에 국한해서otk말고는 너무 느린데?제페토 전에 하수인 나오면 개 망하는데 b플랜이 없는데이러는 새끼 = 씹 아만보 ㄹㅇ 
 피에굶주린의무관 효과 모르는 사람있냐 
 
치유 주문 '셋'이다 기억해둬라  
 성당가고일 빌드업 1년 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 와 용기사 드디어 붐이 오는구나 ㅜㅜ 
 
흑흑  
 전사한테 주던가 씹ㅋㅋ 
 
용전사 내다버렸노?   
 성기사 기계컨셉은 이제 버린거냐 
 
용만밀어주내  
 떡기사 용은 붐다...... 
 
.....  
 야생 드래곤 나이트덱 짜냐 ㄷㄷㄷㄷ 
 
와 개멋있노 ㄷㄷㄷ 
 제페토 7코였으면 메카툰냥꾼도 가능햇네 
 
주부로 제페토 가져오고 제페토로 메카툰 가져오고메카툰을 신사같은걸로 잡으면.. 
 진짜 용기사 1년마다 지원해주네ㅋㅋㅋ 
 
가장 최근에받은 용기사카드가 마녀숲 가고일아님?  
 템포덱이 쓰겠지 뭐만하면 원턴킬이래 
 
깔깔이만 뽑아도 씹이덕인ㄷ니ㅣ   
 절안가고쉼 이후로 2번째 용기사카드 ㅋㅋㅋㅋ 
 
내년3월에 하나더나올듯? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 용기사 머마상때부터 밀어준거 아니냐 
 
근데 저정도로 파격적인 카드가 있었나 근데 정규 남은 용이 ㅂㅅ들임 ㅅㄱ링  
 용템포기사 ㄷㄷㄷㄷ 
 
 
 제페토가 뽑은 카드에 있는 수를 전부 1로 바꾸면 개꿀잼카드 되냐? 
 
신성화는 광역 1뎀이고 알렉은 지정한 영웅 피를 1로 만드는거임 
 아니 제패토 내생각인데 
 
otk덱에 안쓰여도 새로운덱 나오면 거기서 쓰일수도 있지않냐  
 제페토 야생 컨덱도 쓰려나 
 
9코 느조스 서치 ㅗㅜㅑ  
 1년만에 시너지 카드 받음 
 
ㅠㅠㅠ 
 ??? : 이제 나의 시대가 온 거 같지 않음???? 
 
?   
 쓸만한 용들 다 미국 가지 않냐? 
 
칼줘용 이런애들 
 그냥 제페토 얘기나 계속하자 
 
저건 얘기할 가치도 없다  
 팩트) 8코라무겁고 플랜B 불가능 하수인 적게 넣어서 어그로한테약함 
 
절대안씀ㅅㄱ 
 이제 용떡대기사 붐이올것 
 
4코 당신팬이에요 5코 용떡대맨 6코 발광석 완벽하다  
 용기사도 사실상 컨트롤덱일텐데 
 
어그로 카드 ㅇㄷ? 
 첫날에 제페토말리법사간다 
 
하수인 사티로스2장 제페토랑 칼렉 말리넣고간다  
 벽덱이 저딴걸 왜 쓰냐 ㅋㅋㅋ 
 
그딴게 가능했으면 도리안도 벽덱 개꿀카드임ㅋㅋㅋㅋ 
 용떡 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋㅋㅋ 
 새 확장팩 메타=하수인법,폭탄전사,졸개도적에 다 넣어도 됨 제페토 
 
걍 무조건 1장이상의 벨류를 하는 카든데벽덱 아니면 안쓰고 느려제페토 망하면 벽덱에도 b플랜이 없어이지랄 하는 새끼 씹 아만보 ㅇㅇ 
 용떡대 쓰느니 무지개쓴다 시발 
 
아 이건 좀 아니지 않나요??  
 제페토 안쓰는 이유 제대로 말해줌.txt 
 
제페토아니면 콤보가 완성이 안되는 경우는티어덱이 될수가 없음 50프로 확률로 100퍼센트 지는거니까제페토 아니어도 콤보가 가능한 벽덱은굳이 8코인 저걸 쳐넣을 이유가 없음제발 니들이 법사전설로 행복회로 돌리던걸 생각해라 ㅋㅋ 
 벽덱카드말고 어그로카드가 나와야 갓장팩되는데 
 
ㄹㅇ 
 용기사 ㄷㄷㄷ 
 
 
 그래서 말리냥꾼 붐 오냐고 
 
베리사에 제페토까지 넣으면 붐 오냐고 
 그냥 제페토 얘기나 계속하자 
 
저건 얘기할 가치도 없다  
 팩트) 8코라무겁고 플랜B 불가능 하수인 적게 넣어서 어그로한테약함 
 
절대안씀ㅅㄱ 
 이제 용떡대기사 붐이올것 
 
4코 당신팬이에요 5코 용떡대맨 6코 발광석 완벽하다  
 용기사도 사실상 컨트롤덱일텐데 
 
어그로 카드 ㅇㄷ? 
 첫날에 제페토말리법사간다 
 
하수인 사티로스2장 제페토랑 칼렉 말리넣고간다  
 벽덱이 저딴걸 왜 쓰냐 ㅋㅋㅋ 
 
그딴게 가능했으면 도리안도 벽덱 개꿀카드임ㅋㅋㅋㅋ 
 용떡 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋㅋㅋ 
 새 확장팩 메타=하수인법,폭탄전사,졸개도적에 다 넣어도 됨 제페토 
 
걍 무조건 1장이상의 벨류를 하는 카든데벽덱 아니면 안쓰고 느려제페토 망하면 벽덱에도 b플랜이 없어이지랄 하는 새끼 씹 아만보 ㅇㅇ 
 용떡대 쓰느니 무지개쓴다 시발 
 
아 이건 좀 아니지 않나요??  
 제페토 안쓰는 이유 제대로 말해줌.txt 
 
제페토아니면 콤보가 완성이 안되는 경우는티어덱이 될수가 없음 50프로 확률로 100퍼센트 지는거니까제페토 아니어도 콤보가 가능한 벽덱은굳이 8코인 저걸 쳐넣을 이유가 없음제발 니들이 법사전설로 행복회로 돌리던걸 생각해라 ㅋㅋ 
 벽덱카드말고 어그로카드가 나와야 갓장팩되는데 
 
ㄹㅇ 
 용기사 ㄷㄷㄷ 
 
 
 그래서 말리냥꾼 붐 오냐고 
 
베리사에 제페토까지 넣으면 붐 오냐고 
 추천좀 
 
1픽임 
 저걸로 졸개뽑는애들만 뽑아도 이득아님? 왜 원턴킬만봄? 
 
벽덱새퀴덜아   
 마녀숲나올때 덥었다가 어제 복귀했는데 
 
요즘 무슨덱이 잘나감? 
 3/27 오후 7시 성기사 신카드 두 장 공개 
 
토큰사진시연영상 
 제페토때문에 다시 돌아온 새끼.....jpg 
 
깔태식이 돌아왔구나  
 이거 신카드 맞음?? 
 
아님말고 
 제페토 드루는 지금생각하기엔 존나 별로같은거같음 
 
자연화 궁역 퍼역 죽기말퓨 다 야생임  
 스텟 상관 없이 코스트만 낮으면 좋은하수인 뭐있냐 
 
일단 가장먼저 생각나는건지금 핫한 말리고스고 또 뭐있냐?전함이라든지 죽메나 특능이 개좋은 애들 
 제페토 솔직히 효과도 구리고 느림 
 
???: 차라리... 그 시간에.... 도리안 연구하는게... 더 가치 있을것.... 코스트도 저렴하고.....  
 제페토가 벽덱지원해서 컨덱새끼들 멸망함 ㄹㅇ 
 
어그로가 살아야 물고 물리는데 이새끼들 가젯잔 패치스때 하도 욕처먹어서 몸사림 ㅋㅋ어그로 멸망하고 씹게이메타 될거같다 ㄹㅇ 
 해골마 칼줘용 곰팡이급 안나오면 확팩망함 
 
근데 요즘 블자 꼬라지 보면 나와도 특급카드로 나올듯 
 옥냥이는 말리냥꾼 하러갈듯 
 
제페토로 베리사 말리 들고오면다음턴 베리사 말리 신사 신사 살상 살상 소리달 평타 합쳐서 10코 40딜 나옴그 고양이라면 충분히 가능 
 광대쉑들 또 또 
 
왜 공개 안하는건데 진짜  
 걍 늪가사 두억들 쓰는 전함술사에도 제페도 좋음 
 
하수인 법사에도 제페토 좋고폭탄전사에도 제페토 넣어도 좋고진심 어느덱에 넣어도 좋음= 그카드가 30장중에 1장 이상의 벨류를 한다는 뜻벽덱에만 쓰인다는 새끼는 진심 아만보임 
 가젯잔 1코되면좋다는놈은 아만보임?ㅋㅋㅋㅋ 
 
1코 되면 주문 너무많이 쓰게되서 탈진 존나빨리오는데 ㅅㅂ 븅신인가ㅅㅂㅋㅋ 
 이중주문이 머임? 
 
한번쓰면 핸드로돌아와서 또쓰는거? 
 8턴이면 니들이 1코만들거 이미 핸드에 잡허잇음ㅋㅋㅋ 
 
저걸로 벽덱짤 생각하는 니들이 레전드다 ㅋㅋ 
 제페토 도리안꼴날거같다 
 
좋아보이긴 해근데 도리안도 좋아보였는데 안쓰고있다둘다 드로우를 하면 조건이고물론 이건 손패에 11로 바꾸는거고 하수인을 드로우한다는점에서 더좋긴한데그래서 하수인 두장만 넣을거? 아니잖아손패에나왓다면 덱에 하수인 다시넣고 뽑을수있긴한데  말리 은행원 11코스트야안쓸거같다 
 아무소식도 없는데 
 
뭐지 
 이번확팩 첫념글 예언해봄 
 
예구8만원짜리 황전에서 망각로봇뜬거 인증임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 제페토 두억 은행원 
 
1코 두억 무한서치 ㅋㅋ  - 블랙핑크 'kill this love' 4월 5일 컴백 
 페북에서 방송도 하냐 
 
7시 공개하는 애 링크 가니까 페북뜨는데   
 제페토는 흑마카드네 
 
고드프리가져와도 사기고 히르이크도 사기고 자락서스도 사기고  
 원턴킬에 쓴다는애는 덱을 어떻게 짜려고그러냐? 
 
카카드 하수인이랑 제페토만넣기? 계략이나 은행원으로 넣고뽑기?  
 제페토 다음턴 칼렉 말리 불작 염구 염구 37딜 
 
예능덱 쓰냐?  
 제페토 특 
 
12시가 쓰면 8턴 제페토 9턴 원턴킬되는데 내가 쓰면 4턴에 키카드 먼저뽑음ㅋ  
 제페토로 곰팡이군주 말리 배후자하면 
 
씹현실성 실현가능  
 이번에 밀고자 같은거도 나온다했는데 
 
기대된다  
 7시카드 ㅇㄷ 
 
ㅇㄷ  
 지금 좋든 안좋든 제페토는 2년내로 1티어덱에 들어감 
 
매 시즌 말마다 개 씹 거지같은 광역기들 끌어모은 원턴킬덱, 컨트롤덱이 나올거거든 
 제페토 들어갈 덱이 뭐있냐? 
 
말리드루?   
 7시 카드 있지않았나 
 
머지  
 8코가 무거워서 못쓴다고 아만보년들아 
 
무거운거 둘째치고 플랜b가 있어야 하는데 플랜b해주던 카드들도 다 야생가서 절대 못쓴다고ㅅㅂ담확팩이면 몰라 
 제페토하고 벨렌 말리해서 사제 덱 대충 짜봤는데 
 
아무리 잘 짜도 제페토 벨렌 말리만으로 덱짜기 힘듬.게다가 부활카드들 다 야생가서오히려 다른 덱 알아보는게 낫을듯근데 제페토는 확실히 컨,빅덱들한테는 유동성하나는 원탑 카드임. 
 갤러리 순위 어디서봄? 
 
ㅈㄱㄴ 
 근데 이번 확팩은 쓰냐 쓴다 이런카드가 존내 많음 ㅇㅇ 
 
라스타칸=  응 안씀 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋ근데 아직 30%도 공개 안됨 ㄹㅇ ㅋㅋ기대된다 
 드루 제페토가 ㄹㅇ 현실성이네ㅋㅋ 
 
곰팡이군주 말리 배후자 게임끄읏  
 만아리 가자마자 고코악마주네ㅋㅋㄱㅋ 
 
있었으면 좆될번했누   
 결론:안씀 
 
쓸거 진짜없나 
 8코 5/7정도면 스탯 준수한가? 
 
효과자첸 진짜 흑마전설중에 글린다 이상으로 어그로끌릴 효관데 
 이번확팩 예구 지르냐? 
 
폭심 라스타칸 노현질인데 이번엔 살만함? 
 신개념 메카툰 흑마 연계네 
 
카드 다 뽑고메카툰아무튼 은행원으로 넣고신카 내고드로우하면 끝WA! 
 영혼관 제패토로 연계해야뎀 
 
전설 2장연계?   
 제페토로 1코만들어놓으면 겜터지겠네 
 
 
 저런 효과가 8코면 어떻게 쓰라는건데 
 
좆구리네  
 저거 내고 박사모리건 뽑으면 거의 무한밸류네 
 
박사모 로테이션 돌아가며 ㄷㄷ 
 씹사기전설ㅋㅋ큐브 죽기님 살아있었으면 좆될뻔했네 ㅋㅋㅋ 
 
큐브 죽기 다 살아있었으면 개씨발 한턴살면 좆되는 전설이었네ㅋㅋ 
 연계가 필수적인 카드인데 
 
8코스트 하수인이라 무겁네 
 후크터스크하위호환 
 
차라리 붐지옥함선씀   
 저거 안죽어도 별로지않음? 
 
피즐뱅 같은거 아니냐 8ㅅ8  
 신카드 보니까 왜 둠가드 명전 보낸지 알겠음 ㅋㅋ 
 
저런 카드 계속 낼 건데 둠가드 멀쩡히 있으면 머가리 박살나지 
 8코는에반데 
 
7코도안씀   
 이번전설은 많이 좋네 
 
저거 영혼관 제클릭 나오면 패수급에 생흡 속공까지 박사모리건니와도좋고 ㅇㅇ 히르이크덱이랑은 못쓸듯  
 흑마전설 저거 안죽도록 버프하면 쓰냐8ㅅ8 
 
대신 그러면 너무 구리니까 돌진은 달아주는걸로 8ㅅ8   
 신카 무조건 영능 써야되는거임? 
 
레딧은 그냥 드로우라 되어있는데 
 만아리 야생가니까 바로 고코 악마 전설 주네 
 
근데 성능이 초큼  
 하스폰 번역 
 
 
 야찐) 큐브흑에 만아리 쓰니까 괜찮지않음? 
 
이걸로 움브라 복사되거나 말가니스, 공허군주 복사되면 볼만하겟누..  
 흑마전설 저거 계륵이네 애매하다 
 
복사해서 소환하는건 좋은데그 타이밍이 너무 느림라팜쓰면 드로우마다 확정 속공이긴 한데 정작 라팜이 저 전설을 바꿔버려서 문제 
 짱깨새끼들 전부 대가리 분질렀으면 
 
ㅇㅇ  
 소환하고 항복하면 대신에 +1/+1을 얻음 
 
한턴에 한번만 
 신카 돌붕이들이 해석한게 맞으면 효과는 좋은데 
 
코스트가 너무 높아서 뭐랑 연계해야 할지 모르겠다 
 (대충 중국욕) 
 
니 출생지가 난징이면 니 애비는 일본군이냐?  你出生地是南京,你爸爸是日军吗?  nǐ chūshēngde shì nánjīng nǐ bàba shì rìjūn ma  난징에서 느그 에미가 강간당한거 잘 알고 있다.  我深知你妈妈在南京遭强奸.  wǒ shēnzhī nǐ māma zài nánjīng zāo qiángjiān .  느그 애미가 천안문에서 탱크에 깔려 뒤졌다.  你妈妈在天安门被坦克压死了  nǐ māma zài tiānānmén bèi tǎnkè yā sǐ le  중국놈들은 티베트인들을 햄버거 패티로 만들어 먹는다며?  听说中国鬼子把藏人做成汉堡包吃?  tīngshuō zhōngguó guǐzi bǎ zàngrén zuòchéng hànbǎobāo chī  마트에서 사람고기 파는 병신새끼들  超市里卖人肉的废品  chāoshì lǐ màirén ròu de fèipǐn  시진핑이랑 마오쩌둥이 후장섹스하다 항문파열로 복상사한거 아냐  习近平和毛泽东在后市进行性交的破裂,肛门是不是  xíjìnpíng hé máozédōng zài hòushì jìnxíngxìng jiāo de pòliè gāngmén shì bū shì  난 너네 중국이 좋아서 중국이 20개쯤 있었으면 좋겠어  我喜欢你们的中国,希望中国有20个左右  wǒ xǐhuān nǐmen de zhōngguó xīwàng zhōngguó yǒu 20 gè zuǒyòu  중국놈들은 태어나자 마자 아편 한모금씩 빨고 약쟁이로 태어난다며?  听说中国鬼子出生后会吸掉一口鸦片,成为药剂师?  tīngshuō zhōngguó guǐzi chūshēng hòu huì xī diào yìkǒu yāpiàn chéngwéi yàojì shī  중국의 에이즈 원인은 마오쩌둥의 사십년간 안씻은 좆이란게 사실이냐  中国艾滋病的原因是毛泽东40年未洗的鸟,这是事实吗?  zhōngguó àizībìng de yuányīn shì máozédōng 40 nián wèi xǐ de niǎo zhè shì shìshí ma  니 에미가 아편굴에서 떡치다 니새끼 임신한거 아냐  你妈妈不是在鸦片窟落满你小崽子怀孕了  nǐ māma bú shì zài yāpiàn kūluo mǎn nǐ xiǎo zǎizi huáiyùn le  너네 중국 역사도 200년밖에 안되는데  그나마 남은건 홍위병이 청소했네 깔끔한새끼들임  你们的中国历史也不过200年  剩下的是红卫兵打扫过的干净的家伙们  nǐmen de zhōngguó lìshǐ yě búguò 200 nián shèngxià de shì hóngwèibīng dǎsǎo guò de gānjìng de jiāhuǒ men  한족새끼들 몽고족한테 강간당해서 반쯤 몽고인 되더니 청나라도 자기 역사인줄 알고있네  汉族人被蒙古人强奸,成了半个蒙古人,清朝也知道这是自己的历史.  hànzú rén bèi ménggǔ rén qiángjiān chéng le bàn gè měnggǔ rén qīngcháo yě zhīdào zhè shì zìjǐ de lìshǐ .  느그 애미가 아침밥 차려주면 절반이 중금속이라며?  妈妈给我做早饭的话,一半是重金属?  māma gěi wǒ zuò zǎofàn de huà yíbàn shì zhòngjīnshǔ 애비가 중국 호적에 안올라간 흑해자라 너도 교육수준이 그정도냐?  你爸爸没上中国户籍的黑孩子,你也教育水平到这个程度吗?  nǐ bàba méi shàng zhōngguó hùjí de hēi háizi nǐ yě jiāoyù shuǐpíng dào zhège chéngdù ma  부모님이 좋으신 분이라고?  착한 중국인은 천안문에서 죽었으니  너네 부모도 죽었나보다  你的父母是好人吗?  善良的中国人在天安门死去  可能你父母也死了  nǐ de fùmǔ shì hǎorén ma shànliáng de zhōngguó rén zài tiānānmén sǐqù kěnéng nǐ fùmǔ yě sǐ le  중국여자는 냄새나서 섹스하려 해도 발기가 안된다 좀 씻으라고 해라  中国女人臭得想做爱,可还是让他洗一下脚吧  zhōngguó nǔrén chòu děi xiǎng zuò ài kě háishì ràng tā xǐ yíxià jiǎo ba  지네 나라 글자도 잘 못쓰는 돌대가리 새끼들  역사가 짧은만큼 문맹도 많은 병신 중국놈  连你国字都写不好的石头脑袋崽子   历史短暂,文盲也多的中国鬼子  lián nǐ guó zì dōu xiě bù hǎo de shítóu nǎodài zǎizi lìshǐ duǎnzàn wénmáng yě duō de zhōngguó guǐzi  천안문은...하나의 폭죽놀이인데...니엄마 내장터진모습이야  天安门...就是一个爆竹烟花...好像爆发你妈的内脏.  tiānānmén ... jiùshì yíge bàozhú yānhuā ... hǎoxiàng bàofā nǐ mā de nèizàng .  중국인 애미들은 오늘도 천안문 탱크의 포구를 딜도삼아 오르가즘을 느끼는 중 입니다.   中国妈妈们今天感到高潮。因为他们用天安门坦克的裤裆作为假阳具.  zhōngguó māma men jīntiān gǎndào gāocháo yīnwèi tāmen yòng tiānānmén tǎnkè de kùdāng zuòwéi jiǎyáng jù .  불행하게도 모택동은 성병에 걸려 죽었습니다. 어버이날, 어머니께 효도를 하다가 일어난 안타까운 일이었습니다.  不幸的是，毛死于性传播疾病。他说，在母亲节那天晚上他试图给他的母亲送礼时就发生了.  búxìng de shì máosǐ yúxìng chuánbō jíbìng tā shuō zài mǔqīnjié nàtiān wǎnshàng tā shìtú gěi tā de mǔqīn sònglǐ shí jiù fāshēng le .  ​ (​대충 맞는 내용)   
 벳트로그 영혼관 연계 ㄷㄷㄷ 
 
 
 신카 번역 
 
놀라움이 뭐지 잔악무도?   
 내고 탭치면 속공으로 소환됨 
 
복사해서   
 흑마전설 
 
하스픈퍼옴 
 지금 짱깨어 번역하는새끼들 다 조선족으로 간주한다 
 
시진핑개새끼 한번씩 안외치면 노트에 적어두겠다.. 
 하수인뽑을때마다복사소환속공부여턴끝사망 
 
ㅇㅇ  
 주술사 두억시니메카툰 짜봤는데 어떠냐 
 
내가 없는 카드가 많아서 못돌려봤는데플랜은 메카툰 쌩으로 내서 죽어서 운다타카 먹이고손에 두억시니랑 번화 한장만 남긴담에두억시니 번화 끝인데 
 타이완 남바완! 챠오니마! 
 
레멤버 텐안문   
 시발 개같은 운빨좆망겜 
 
  
 윌프레드 피즐뱅생각나네 
 
짜잔소환의대가 윌프레드 피즐뱅입니다 
 신카: 카드를 뽑을때마다 전화해 
 
턴끝날때 죽음  
 아 짱깨새끼들 중뽕 맞아서 영문 안가져오네 
 
천조국 언어 안쓰냐 짱깨놈들아 
 효과 이거인듯 
 
내가 하수인을 소환할 때마다 그 하수인을 하나 더 복사해서 소환하고, 그것에 속공을 부여합니다.그 하수인은 턴이 끝나고 죽습니다 
 신카 
 
흑마카드 영웅능력으로 뽑은카드 복사해서 소환 
 착짱 죽짱 ㅡㅡ 
 
ㅡㅡ   
 전사무긴줄 알았는데 흑마 전설이노 
 
어썸! 
 신카떴다ㄹㅇ 
 
응 고것은 니부타니 신카였구연ㄹㅇㅋㅋ 
 신카뜸 
 
번역 ㄱ 
 둘리 괜찮네? 
 
죽기없어서 그자리에 둘리넣었는데 오늘 둘리덕분에 4급감ㅋㅋㅋ 
 트롤든 이거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
빅좆제쉑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드가져올때 까지 숨참는다 
 
흡!   
 돌갤 가져오는 데까지 몇 분 걸리냐 
 
6분?  
 3/28 오후 5시 신카 공개 
 
 
 지금 1분전 이느낌이 딱 좋다.. 
 
약간의 설렘과 긴장감 후.. 폭풍전야 
 덱리볼때마다 전설보단 영웅이 없는게 빡침 
 
해보고싶은데 만들긴 또 애매함   
 찍먹충새끼들 웃긴점.txt 
 
양념치킨은 양념 발라져있는 눅눅한거 잘만쳐먹으면서  돈까스 양념부어져있는거 잘만쳐먹으면서  탕수육한테만 깐깐함 이새끼들은 국밥먹을때도 밥한숟갈퍼서 먹을때마다 다대기 올려서 먹을새끼들임   
 친선전 교환할 사람 
 
디포씨#3111선받음 
 부먹찍먹은 왜싸우는거임? 
 
사준놈이 원하는대로 하고 더치페이면반반 나눠서 반은 부워먹고 반은 찍으면 되지않나 
 킹리건 
 
..   
 와 메카툰 첫 성공 
 
안나가고 기다려준 당신 고마워요 
 외국애들도 생각하는건 비슷한듯 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 빨딱섰노 
 개좆같은 앰오새끼들은 1코두더지or시라소니 2코랩터가 패시브네 아주그냥 
 
3코 야생의부름까지내면 걍 암것도못하고 서렌치네 개씹후레창놈의새끼들  
 전사 탈진카드 나오면 좋겠다 
 
망손 가니까 아쉽네  
 돌붕이 1급 달성 미라클 사제 
 
### 미라클 사제 # Class: Priest # Format: Standard # Year of the Raven # # 2x (0) Circle of Healing # 2x (0) Silence # 2x (1) Holy Smite # 2x (1) Northshire Cleric # 2x (1) Power Word: Shield # 2x (2) Radiant Elemental # 1x (2) Seance # 2x (2) Shadow Visions # 2x (2) Wild Pyromancer # 1x (3) Acolyte of Pain # 2x (3) Banana Buffoon # 1x (3) Dragon Soul # 2x (3) Extra Arms # 2x (3) Sand Drudge # 1x (3) Unidentified Elixir # 1x (5) Lyra the Sunshard # 1x (6) Mojomaster Zihi # 2x (12) Grave Horror #  AAECAa0GBvsMvsgC2OMCv+UC5ogDwI8DDJcC5QT2B6UJ0gryDNHBAtjBAuX3AouJA9KJA+uKAwA= #  # To use this deck, copy it to your clipboard and create a new deck in Hearthstone 다음 달 5급 주차 미리 해놓는 게 목표여서 1급 0별 될 때까지 돌렸음 10승 4~5패 정도 한 거 같다  
 카멜레오스는 안훔치고 쓴다는게 좋음 
 
마눈을 쓰면 상대가 알아서 각보는데 카멜은 갑자기 낼수있음   
 첩보도적 굴리다가 울었다....jpg 
 
지룡님.... 살아계셨군요..  
 신림 와글와글 후기.txt 
 
2회차부터 여지껏까지 쭉 해서 이번에도 신청을 했었는데 다행히도 돼서 갔었음  일단 밀크티 가격은 200원 올랐지만 돌붕이 할인으로 1500원 깎아주더라. 두 잔 시켜먹음 아무튼 나는 컨기사를 들고 갔었는데, 항상 1승밖에 못해서 설마하는 순간 멀기사에게 터졌다  어쨌거나 이번에는 실수로 넴지는 못 얻는다고 했었는데, 블코에서 지원은 해줘서 나도 상품 하나 얻고갔음  4강전은 정말로 흥미진진했었다. 결승전은 스무스하게 도적이 이기더라, 판단을 너무 잘해  어쨌거나, 밀크티는 맛있고 다음에도 올 예정. 다음은 4윌 중반이래  피-쓰 기사 
 하가사 화들짝...! 세렝게티 탐험... 
 
구와아아악 
 념글 도적콤보 데스윙보다 노미면 더 쉽고 빡쎄지 않을까 
 
ㅈㄱㄴ 
 친선퀘ㄱ 
 
뉴비주고싶지만 좆망겜에 뉴비가 있을리가 만무하니 아무나ㄱDjango #32388 ㄱㄱ 
 솔직히 원피스랑은 콜라보할만한듯 ...txt 
 
원피스모르는사람도없고대중성도있음ㅇㅇ  
 NTR.jpg 
 
야 니 크툰 쩔더라 ㅋㅋㅋㅋ 
 내가 드레나이를 알아보면? 
 
미 드레 인지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 Thijs 24승 8패 크룰리노흑마 
 
AAEBAfqUAx6KAZMErwT3BM4Gtge5DY4O+g7CD60Q1hHDFs8WhRfYuwLZvALsvwLexALfxALnywKuzQL3zQLy0AKI0gKX0wLo5wLb6QLD6gKc+AIAAA==타이즈 개잘하네 ㄷㄷ 
 또 ㅈㄹ났네 이거 
 
뭐가 문제인거냐 ㅅㅂ 
 이딴글싸지르는놈이 돌겜을 오래햇다고? 
 
?   
 . 
 
. 
 돌갤 개씹 역겨운 이유 ...txt 
 
따효니그렇게인신공격해대고나중에는모르쇠함반성할기미가안보이네ㅇㅇ  
 친교할새뀌있냐? 
 
ㅇㅇ 
 따효니는 지금부터 걍 일안해도 아들까지 먹고살지 
 
돈 존나많이 벌었는데  
 그나무 vs 좆같은짤 3형제 
 
누가 더 좆같냐? 
 내 돌겜 내공에 비빌사람 다섯명도 안될듯 
 
일단 형범씨 는 확정이고  혹시 몰라서 맥시멈 다섯명 , 정도만 나한테 돌던저라   
 두둠칫 
 
  
 망각로봇 속공있으면 쓰냐? 
 
속공 주면 쓸만할듯   
 P나무 념글주작 안내리냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
파딱내려와라ㅇㅇ  
 인방충이 왜 무시당하는지는 알것같음 
 
진짜 돌겜 좃도 모르면서 막말하는거 구역질남 하지만 거기서 돌겜에 조예가 깊어지면 나처럼 판드랄로 박식해짐  
 달라란이 배경인데 카드가 스킨 안푸냐? 
 
ㅇ  
 카드가 한방에 뿌려지거나 확팩이 열리고 재밋다!라는 생각들어야 
 
돌갤이 그나마 살아날덧   
 솔직히 부먹이든 찍먹이든 사주면 먹는다 
 
그럼 서로 먹는방식달라도 사준 갑의말을 들어야됨 ㅇㅇ  
 대회 4승 2패인데 타이로 진출 가능? 
 
제발 가능이라고 말해줘......  
 올해엔 라그나로스 어떻게 나올까 
 
매년 라그 관련 카드 출시할거면 명전은 왜 보낸 걸까  
 성기사 난투 꿀잼 
 
어? 
 야짤 가져왔다.gif 
 
ㅗㅜㅑ 
 나 원래 찍먹충이었는데 
 
서른 되고 나니까 부먹이 좋더라탕수육 찍먹으로 먹다보면 턱 아파 
 줫같은 게임을 일년동안 우려먹어서 이제 새로운게 필요하다 
 
근데 저 씨발 블쟈새끼들은 간을 보네 시발   
 신림 와글와글 후기 올린다.txt 
 
토너먼트 2분컷 당하고 최초 광탈자됨그뒤로 대회하는거 쭉 지켜보기만 했는데진행자분이 해설이랑 드립 적당히 섞어가면서 해주니까 재밌었음이벤트전이랑 4강이후도 재밌었다결승전 도적분 패랑 실력 다 좋으셔서 눈호강 했고'그나무' 경기보는데 월클병 도진건지 정리하다가 지는거 보고이 진짜 아득빠득 갈았다내부도 의외로 넓고 와글와글 참석자는주문하는거 1500원 할인도 해줘서크로와상 하나 먹었음 ㅎㅎ시간많은 돌붕이들은 한번쯤 가보는거 추천함 
 위꼴짤.gif 
 
 
 난 고머신 템전이 좋더라 
 
옛날 템전은 우직하게 패는 맛이 있던 상남자 간지 덱이었는데 요즘 속공템전은 씹게이덱임 ㅉㅉ  
 위꼴짤.gif 
 
 
 돌붕이들 좋아 죽는 짤 
 
그런건 없고 왜 0 더 위로 올라가있냐   
 홀기사에 이 카드 ㅈㄴ좋은거같은데?????? 
 
독성 하수인 적 필드에 소환하고 자충망으로 정리하네 홀방밀 상대하면서 처음보는데 좋아보인다  
 라줄이 구린카드는 아닌데 
 
앞으로 뭔 확팩이 나와도 쟤 효과는 저기서 끝일거같음 다른 카드와 연계되서 덱의 키카드가 될 수 있는것도 아니고 어떻게해도 캐리력있는 카드가 되지는 못해보임 그래도 3코진 시망상태라 넣긴 넣겠지만... 꿀빨던 좆사기카드들 거의 다 야생가버려서 옛날 병신시절로 돌아가는거 아니냐고 사제유저들 불안병 도진상태에서 저게 눈에 찰리가 없지  
 돌붕이들이 좋아하는 움짤 
 
편ㅡ안   
 요즘 하스 왜캐 노잼이냐 
 
이게 게임이냐   
 대회 4승 2패인데 타이로 진출 가능? 
 
제발 가능이라고 말해줘......  
 올해엔 라그나로스 어떻게 나올까 
 
매년 라그 관련 카드 출시할거면 명전은 왜 보낸 걸까  
 성기사 난투 꿀잼 
 
어? 
 야짤 가져왔다.gif 
 
ㅗㅜㅑ 
 나 원래 찍먹충이었는데 
 
서른 되고 나니까 부먹이 좋더라탕수육 찍먹으로 먹다보면 턱 아파 
 줫같은 게임을 일년동안 우려먹어서 이제 새로운게 필요하다 
 
근데 저 씨발 블쟈새끼들은 간을 보네 시발   
 신림 와글와글 후기 올린다.txt 
 
토너먼트 2분컷 당하고 최초 광탈자됨그뒤로 대회하는거 쭉 지켜보기만 했는데진행자분이 해설이랑 드립 적당히 섞어가면서 해주니까 재밌었음이벤트전이랑 4강이후도 재밌었다결승전 도적분 패랑 실력 다 좋으셔서 눈호강 했고'그나무' 경기보는데 월클병 도진건지 정리하다가 지는거 보고이 진짜 아득빠득 갈았다내부도 의외로 넓고 와글와글 참석자는주문하는거 1500원 할인도 해줘서크로와상 하나 먹었음 ㅎㅎ시간많은 돌붕이들은 한번쯤 가보는거 추천함 
 위꼴짤.gif 
 
 
 난 고머신 템전이 좋더라 
 
옛날 템전은 우직하게 패는 맛이 있던 상남자 간지 덱이었는데 요즘 속공템전은 씹게이덱임 ㅉㅉ  
 위꼴짤.gif 
 
 
 돌붕이들 좋아 죽는 짤 
 
그런건 없고 왜 0 더 위로 올라가있냐   
 홀기사에 이 카드 ㅈㄴ좋은거같은데?????? 
 
독성 하수인 적 필드에 소환하고 자충망으로 정리하네 홀방밀 상대하면서 처음보는데 좋아보인다  
 라줄이 구린카드는 아닌데 
 
앞으로 뭔 확팩이 나와도 쟤 효과는 저기서 끝일거같음 다른 카드와 연계되서 덱의 키카드가 될 수 있는것도 아니고 어떻게해도 캐리력있는 카드가 되지는 못해보임 그래도 3코진 시망상태라 넣긴 넣겠지만... 꿀빨던 좆사기카드들 거의 다 야생가버려서 옛날 병신시절로 돌아가는거 아니냐고 사제유저들 불안병 도진상태에서 저게 눈에 찰리가 없지  
 돌붕이들이 좋아하는 움짤 
 
편ㅡ안   
 요즘 하스 왜캐 노잼이냐 
 
이게 게임이냐   
 카드공개 기간인데도 돌겔이 황폐하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 개처망했네 ㄹㅇ   
 이번에 야생가는 카드팩이 어느어느거야? 
 
4월달부터 군대 폰풀려서 하스스톤 하려는데4월달 되자마자 누가 야생간다고 들어서 
 하스스톤만큼 핸드아는게 의미없는겜도 없을듯 
 
카운터치는 요소가 좆도없어서 ㄹㅇ  의미없음   
 6코스트 주문 각필드에 공격력이 가장낮은 하수인 둘만 살아남음 
 
경기장입장 반대버전인데 이거는 쓰냐?  
 비전거인 복제 인형의식 
 
너무좋아  
 라줄이 본스토리에선 어느정도 인지도냐? 
 
박사붐같은애임? 
 군머갔는데 너프된카드들 리스트좀 
 
ㅇㅇ 
 하스스톤 디렉터 벤 톰슨 "한번도 경험해보지 못한 카드게임 만들겠다" 
 
벤재앙 ㄷㄷㄷ   
 하스 진짜 베터리 많이 먹는듯 
 
잠깐 퀘확인만 하려고 켰다 껐는데 100퍼에서 91퍼돼있음 ㄷㄷ 
 라줄을 카멜레오스랑 왜 비교함? 
 
둘 다 쓰면 되는데 
 돌붕이 무발기사정짤 
 
?   
 3월 23일 신규 공용 전설카드 공개 
 
와!! 
 바닐라 7코 7/8이나 8코 8/9는 왜 없음??? 
 
 
 하스 트위터에 이거 신카드임?? 
 
센세 보국 
 우리학교에 이름 이세라인애 있는데 
 
어떻게 생각함?   
 모두가 가장 좋아햇던 카드 
 
아..   
 용사제 브란 역사가 비밀요원 기분 존나 좋았는데 
 
방밀같은 좆밥덱 만날 때 ㄹㅇ 사정감 
 반박불가 돌겜에서 가장 호불호 안갈리는 카드 
 
모두가 호 
 형범좌가 여기서 왜나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
형범이형 코구갤러리로 이적한거야?? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 2월14일날 오크하트 드립쳤던 윾동새낀데 
 
니들 그런거 없냐 학교다닐때도 막 친구들이랑 얘기하거나 반 이동할때 의식의 흐름으루다가 정수 얘기나오면 말리고스 암흑의정수 드립치고 3-12반 지나가면 불곰 엌ㅋㅋㅋ 이러면서 놀앗는데   
 톰 이 섬짱꿔놈도 오토체스로 넘어갔네 
 
블컨까지 우승한 새끼가 하스를 버려?   
 컵대회 만약 어떤 애들이 붙어가지고 우리 밥먹고 와서 하죠 이러고 
 
한시간쯤 뒤에 게임하면 어떻게 되는거임?시간제한 없음? 
 라줄 이용한 도적상대 최강콤보 생각해왔다 
 
10코에 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 밴클 ㅍㅌㅊ?  
 3월 23일 오늘은 수집사 샤쿠의 날입니다 
 
3코 23 유일한 전설 샤쿠의 날을 모두 축하해주세요  
 미명뿌리냐 라줄이냐? 
 
난 라줄   
 와글와글가서 팩미리까보기 vs 
 
남들 팩뜬거 결과보고 기대하면서 출시일에 까보기 뭐가더 두근거릴까요!!  
 애니 노래 나오는 십덕사이트양!  (」•̀_•́)」 
 



애니라디오랑 십덕커뮤니티 사이트인데스 자주놀러와조

https://kutt.it/HX8mbg
 
 속공패치스 나왓으면 좋겠다 
 
해적템돚 1티어인데  
 예구 하면 4/6일에 깔수 있는거야? 
 
 
 컵대회 솔직히 포기했어 
 
그냥 출첵만 꼬박꼬박 하면서 부전승 먹는걸로 매일 두팩씩 깔 수 있음운 좋으면 세 팩 
 코볼트 직업카드중 제일 좆사기였던건 긴소같음 
 
좆랜좆제가 제일좆같긴 했는데   
 침묵걸린 로봇한테 합체 됨? 
 
ㅇ? 
 너네 5만원에 어떻게 산겨?? 
 
ㅇㅇ?? 
 ?? 돌진 카드가 깜짝킬 때문에 그런거면 번카드도 없애야지 
 
화염구도 없애야 맞는거 아니냐? 리로이보다 좋네 
 2월14일날 오크하트 드립쳤던 윾동새낀데 
 
니들 그런거 없냐 학교다닐때도 막 친구들이랑 얘기하거나 반 이동할때 의식의 흐름으루다가 정수 얘기나오면 말리고스 암흑의정수 드립치고 3-12반 지나가면 불곰 엌ㅋㅋㅋ 이러면서 놀앗는데   
 톰 이 섬짱꿔놈도 오토체스로 넘어갔네 
 
블컨까지 우승한 새끼가 하스를 버려?   
 컵대회 만약 어떤 애들이 붙어가지고 우리 밥먹고 와서 하죠 이러고 
 
한시간쯤 뒤에 게임하면 어떻게 되는거임?시간제한 없음? 
 라줄 이용한 도적상대 최강콤보 생각해왔다 
 
10코에 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 그밟 라줄 밴클 ㅍㅌㅊ?  
 3월 23일 오늘은 수집사 샤쿠의 날입니다 
 
3코 23 유일한 전설 샤쿠의 날을 모두 축하해주세요  
 미명뿌리냐 라줄이냐? 
 
난 라줄   
 와글와글가서 팩미리까보기 vs 
 
남들 팩뜬거 결과보고 기대하면서 출시일에 까보기 뭐가더 두근거릴까요!!  
 애니 노래 나오는 십덕사이트양!  (」•̀_•́)」 
 



애니라디오랑 십덕커뮤니티 사이트인데스 자주놀러와조

https://kutt.it/HX8mbg
 
 속공패치스 나왓으면 좋겠다 
 
해적템돚 1티어인데  
 예구 하면 4/6일에 깔수 있는거야? 
 
 
 컵대회 솔직히 포기했어 
 
그냥 출첵만 꼬박꼬박 하면서 부전승 먹는걸로 매일 두팩씩 깔 수 있음운 좋으면 세 팩 
 코볼트 직업카드중 제일 좆사기였던건 긴소같음 
 
좆랜좆제가 제일좆같긴 했는데   
 침묵걸린 로봇한테 합체 됨? 
 
ㅇ? 
 너네 5만원에 어떻게 산겨?? 
 
ㅇㅇ?? 
 ?? 돌진 카드가 깜짝킬 때문에 그런거면 번카드도 없애야지 
 
화염구도 없애야 맞는거 아니냐? 리로이보다 좋네 
 근데 13 만원 짜리가 어딨냐?? 
 
10만원짜리가 최대아님? 
 환불팩 하고 싶은 욕구 드는데 정상? 
 
 
 주술사 망함? 
 
불토 왜 3코 되어있음..?   
 겜 많이한다고 장인이 아니라 업적이 있어야 장인이지 
 
피보나치처럼 방밀성애자처럼 우직하게 하는데도덱메이킹잘하면서 메타주도하고 대회권성적내고 하니깐 장인이라하지 도그도적도 그렇고좆타롯도 전성기코렌토가 사제플레이 훨씬잘했음그냥 많이한다고 장인이 아님  
 너네 예구 하냐?????????? 
 
얼마짜리러함?? 
 주술사 5코주문 내하수인공3부여 좆사기카드같은데 의외로 아예 안쓰이네 
 
일단 어그로 수리는 짝수밖에 없긴한데 자연수로 저 주문넣고 좆그로덱짜도 좋을거같음  
 1코 11 쓰냐? 
 
난 씀 
 5급달성 용템포 전사 공유 ㅎ 
 
### 용템포 # 직업: 전사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (1) 느조스의 일등항해사 # 2x (1) 마을 포고꾼 # 1x (1) 핀리 므르글턴 경 # 1x (1) 해적 패치스 # 2x (2) 붉은해적단 약탈자 # 2x (2) 알렉스트라자의 용사 # 2x (3) 가시불꽃 창병 # 2x (3) 거품 무는 광전사 # 2x (4) 민병대 사령관 # 2x (4) 죽음의 이빨 # 2x (4) 코르크론 정예병 # 2x (4) 황혼의 수호자 # 1x (5) 다리우스 크롤리 # 2x (5) 용아귀 화염용 # 2x (5) 푸른비늘혈족 맹독전사 # 1x (6) 용기병 분쇄자 # 1x (7) 전시 관리인 # 1x (10) 데스윙 #  AAEBAQcGwgbREYQXubICkbwCze8CDByOBecHjQ6JFMYVgrACyssCnfAC0fUCi4cD7IkDAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 홀방밀 돌리는데 연패해서 만들엇는데 생각보데 잘굴러감 ㅎ  공허군주 때문에 컨흑마 절대 몬이겨여  
 멧돼지 공룡몸집은 컨기사 피니시로 괜찮을텐데 안쓰네 
 
덱에 1장씩만넣어도 꽤 유용할텐데  
 지금 악당들을 보면 가장 웃긴게 
 
저런 효과 들고 나온 악당한테 털린 달라란의 마법사들은 왜 털렸는지 궁금할 지경 
 지금까지 쓰인적 있었던 질풍카드들 어떤것들 있음? 
 
가동중이랑 알아키르 말고 또 있음? 
 신림 와글와글 갔다옴 
 
지방에서 와글와글때문에 서울까지 감운고로4장 얼왕기4장 코볼트4장 + 오리덱만 주어진 조건으로 대회여는거 있었는데 비트기사로 3등따리함준결승할때 1등한사람이랑 했는데 미라클도적이 매번 1턴 정령으로 템포 오지게 잡아서 아쉽게 짐상금으로 저 장난감같이 생긴 지갑 + 2만5천원 문상 + 지갑 안 카드팩대회 전반적으로 좋았음 ㅇㅇPnamu iPhone XS 
 디씨라지만 죽은사람가지고 너무하네 
 
중국정부가 싫으면 그쪽을 욕해야지 왜 인민들한태 뭐라하는건가  
 돌진카드가 안나오는 이유가 뭐임?? 
 
속공만 주구장창 내고 있잖아요 
 난투 1승하고 빠질껀데 먼덱해야하냐 야생카드없음 
 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 돌진부여는 밸류가 몇인데? 
 
그럼 9코스트 55  덱에서 공격력 1인 하수인 셋을 소집하여 돌진부여합니다는 적당하지않음? 야포쓰려면 정자두개써야되고 ㅇㅇ  
 컵대회 첨 해보는데 하루종일 하는구나.. 
 
길게 걸리는 매치업 하나 때문에 계속 엄청 늦어지는거구나..전사 대 컨트롤법사 언제 끝날지 모르겠네.. 
 디시 키워드알림 어떻게하는지 아냐? 
 
어디가서 설정해야되냐?  
 10코 55 덱에서 공격력이 1인 하수인 셋을 소집하여 돌진부여 쓰냐? 
 
ㅈㄱㄴ   
 망각로봇 죽메로 발동 되는게 아니린 전함이였으면 쓸만하지않음? 
 
3코하수인 이상만뽑아도 본전인데다가 죽메까지 발동하잖어   
 도적유저로서 아 야생가는 팩들 넘모 슬프다 
 
혼 켈레 훔치기 첩보덱 굴리는데 리차왕 + 죽기(남의꺼) + 켈레 3종세트로날아가네 퓨ㅠ 
 두억시니 존버할까 
 
나왔는데 이 새끼 나중에 부활하겠지?   
 6코 43 압살 : 이 하수인을 복사하여 소환합니다 씀? 
 
ㅈㄱㄴ    
 신림 와글와글 후기 올린다 
 
기본적으로 참가하는 사람들이 다 돌붕이라서돌갤에서 쓰는 떡밥, 드립같은거 통한다는게 신기했음 ㅋㅋㅋ덱은 용사제 들고갔는데 부전승에 대진운도 좋았고한 두판 빼고 다 1턴 북녘골 나와서 이겼다결승은 베타때부터 한 진성 돌창맨이어서 실력차이 덱차이로 졌지만 준결승 가서 너무 좋았고블쟈에서 지원해준 피규어+고급 돌창지갑이랑 상금 5만원 받았다참가비도 없고 분위기 재밌고 간결하고 재밌게 컨텐츠 준비해준게 너무 고맙더라 (그래서 음료 두잔마심 ㅎ) 앞으로도 흥했으면 좋겠다돌붕이들 주말에 할 거 없으면 혼자서라도 와봐라 행사 진짜 재밌다 돌붕이 특화 파티하는 느낌이었음 ㅋㅋㅋ문상이랑 상품 뿌리니까 나같은 거지 돌붕이들은 꼭 와보자! 
 정규에서 토키로 생성된 요그는 정규 주문만 쓰냐? 
 
그렇겠지? 
 이번엥 흙기사붐 오냐? 
 
올수 있냐?   
 아 미치겠다 5라운드에 3승 2패 ;; 
 
나머지 라운드 다 이긴다 해도 타이 불안하네 그냥 드롭하고 쉴까  
 질문있음 
 
emp요원으로 메카자락서스 처치 가능? 
 친선 선착1 
 
빨리하고 저녁먹으러 가야됨댓 배택ㄱ 
 지금 상황에 두억시니급 카드 주면 어찌되냐 
 
확실히 저런 사기카드가 메타를 바꾸긴 하는데 
 이번에 라스타칸 카드 파워도 쌘편맞지? 
 
마녀숲이 너무 쌘거맞지?   
 이거 나만 처음 알았냐? 
 
라스타칸 카드인데 처음 봄;;  
 비취 두억시니 보고가라 
 
봤으면 가라 
 VX좌 돌아왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
그리웠어 ㅠㅠ 
 아 시발 용의해 존나 질리네 
 
다음년도 뭐냐?   
 제페토 두억 은행원 
 
1코 두억 무한서치 ㅋㅋ  - 블랙핑크 'kill this love' 4월 5일 컴백 
 페북에서 방송도 하냐 
 
7시 공개하는 애 링크 가니까 페북뜨는데   
 제페토는 흑마카드네 
 
고드프리가져와도 사기고 히르이크도 사기고 자락서스도 사기고  
 원턴킬에 쓴다는애는 덱을 어떻게 짜려고그러냐? 
 
카카드 하수인이랑 제페토만넣기? 계략이나 은행원으로 넣고뽑기?  
 제페토 다음턴 칼렉 말리 불작 염구 염구 37딜 
 
예능덱 쓰냐?  
 제페토 특 
 
12시가 쓰면 8턴 제페토 9턴 원턴킬되는데 내가 쓰면 4턴에 키카드 먼저뽑음ㅋ  
 제페토로 곰팡이군주 말리 배후자하면 
 
씹현실성 실현가능  
 이번에 밀고자 같은거도 나온다했는데 
 
기대된다  
 7시카드 ㅇㄷ 
 
ㅇㄷ  
 지금 좋든 안좋든 제페토는 2년내로 1티어덱에 들어감 
 
매 시즌 말마다 개 씹 거지같은 광역기들 끌어모은 원턴킬덱, 컨트롤덱이 나올거거든 
 제페토 들어갈 덱이 뭐있냐? 
 
말리드루?   
 7시 카드 있지않았나 
 
머지  
 8코가 무거워서 못쓴다고 아만보년들아 
 
무거운거 둘째치고 플랜b가 있어야 하는데 플랜b해주던 카드들도 다 야생가서 절대 못쓴다고ㅅㅂ담확팩이면 몰라 
 제페토하고 벨렌 말리해서 사제 덱 대충 짜봤는데 
 
아무리 잘 짜도 제페토 벨렌 말리만으로 덱짜기 힘듬.게다가 부활카드들 다 야생가서오히려 다른 덱 알아보는게 낫을듯근데 제페토는 확실히 컨,빅덱들한테는 유동성하나는 원탑 카드임. 
 갤러리 순위 어디서봄? 
 
ㅈㄱㄴ 
 근데 이번 확팩은 쓰냐 쓴다 이런카드가 존내 많음 ㅇㅇ 
 
라스타칸=  응 안씀 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋ근데 아직 30%도 공개 안됨 ㄹㅇ ㅋㅋ기대된다 
 드루 제페토가 ㄹㅇ 현실성이네ㅋㅋ 
 
곰팡이군주 말리 배후자 게임끄읏  
 제페토는 그냥 전함죽메덱에 써도 좋음 
 
원턴킬생각만 하고 있는게 아만보 
 한달만에 켰는데 뭐하면되냐? 
 
너프된거잇슴?   
 이번확팩 일러 왜케 다 병신같냐? 
 
좆구린데 진짜  
 제페토덱 실컷 연구해주셈 
 
님들 별 빨아먹고 전설가게 ㅎㅎㅎ   
 7시 카드 왜안나와!!! 
 
!시부레레레!!!!!!! 
 원래 1/1인데 1코가 아닌 하수인을 쓰면 되잖아 
 
그렇다면 넌 밥통고블린이야! 
 제페토 벽덱 지원오지는거보소 ㅋㅋ 씹게이메타 좆됨 ㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ 
 제페토 8코에 스텟 3/3은 줘야 쓸까말까 할 카드인데 
 
스텟도 6/6 시발ㅋㅋㅋ이정도면 어그로 상대로도 최소 2:1 교환하는데 ㅋㅋㅋ내 덱에서 카드 두 장을 뽑고 그 카드가 하수인이면~ 이라는 조건도 아니고걍 하수인 손패로 납치해오는 씹사기카드 ㅋㅋㅋ 
 제페토 안 좋다는 애들 생각을 알겠다 
 
이놈들은 이번 확팩에 벽덱이 뒤질거라고 생각하는거임 
 정체불명 씹지랄 저거 침착맨이 나온다는건 
 
55?암살자?아니면 뭐 다른거 나옴? 
 걍 말리도적이나 말리드루가 현실성잇네 
 
말리를 먼저 뽑아버려도 수습 가능한 덱 
 씹페토 서치+1코만들기 실화냐 ㅋㅋ 
 
1코만드는것도 애미뒤졌는데 하수인 서치까지 하네 ㅋㅋ 이게 게임이냐  
 지금 홀기해라 
 
엠오 ㅈㄴ 많다 
 야 ㅅㅂ 제페토 미쳤는데? 
 
저걸 실제로 낸다고? 
 제페토 존ㄴ나 궁금한거 
 
제페토로 자락 뽑으면 참회처럼 1체력 될까 궁금함 
 저거 좋다는 님들 저거 써서 갓덱 만들어주셈 제발 
 
왠지 저거 뽑을거같으니 갓덱 만들어주셈 제발 
 아니 7시공게 아님?? 
 
무ㅜ야 
 근데 벽덱은 제페토 당연히 쓰지 않냐? 
 
라고 생각했더니 원턴킬 파츠가 다 야생감   
 제페토한테 코스트드립치는게 젤병신 
 
8코스트에 저효과면 오히려 빠른건데코스트는 빠른데 지금원턴킬덱 남은게 말리하나뿐이라 제페토를 굳이 안쓰는거지 
 (대충 제페토 말리도적 개사기라는 제목) 
 
(대충 8코에 오른쪽 말리 짤) (대충 좆망겜이라고 욕하는 내용)  
 제페토 제발 따효니 더빙 
 
앜ㅋㅋㅋ  
 이번달 걍 쉴라햇는데 전설찍음 
 
담달에 편하게 막덱굴릴려고 찍어놈 
 제페토 아비쿤덱은 좋겠다 
 
아비아나쿤말리얼배플룹 요정도만 넣거나아비아나쿤토그왜글아잘리나플룹 요정도만 넣으면 보통 이득 아닌가 
 제페토 구리다는애가 있긴하냐? 
 
누가봐도 대놓고 사기인데굳이 원턴킬 아니라도그냥 심플하게 전함,죽메 좋은카드에서 쓸수도 있음 
 제페토 1티어덱에서 기용 안하면 부랄짜름 
 
ㅇ 
 제페토 존나 필카됐으면 좋겠다 
 
대신 그 격돌 더빙이라 돌갤 터지는거 보고싶다 
 7시 카드 1장 공개 
 
어디서하냐 주소좀  
 스펠 하나라도 더 우겨넣는거땜에 타우릿산이 씹사기인데 
 
뭐?ㅋㅋㅋㅋ이젠 1코로 만드는 카드가 있다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도적은 씨발 그 당당당 주문 나온걸로 넣으면 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 신카 어딨노 
 
ㅇㄷ?   
 점쟁이 야생만 안보냈어도 
 
메타 안 망가졌음 또 벽덱 씨발이겠네  
 야 제페토랑 자락이랑 라팜만넣는거임 
 
운에 맡기자 
 제페토넣고 무한염구 안토니서치도 나쁘지않을듯 
 
아니면 아예 제페토만잡고가서 버티다가 수습생안토니 한장씩만줄여도 진배인데 그럴시간에 이미 코스트줄여서 명치치고도 남을거같네  
 오랜만에 하스하는데 쫄깃하네 
 
느금마   
 제페토 구리다는애가 있긴하냐? 
 
누가봐도 대놓고 사기인데굳이 원턴킬 아니라도그냥 심플하게 전함,죽메 좋은카드에서 쓸수도 있음 
 제페토 1티어덱에서 기용 안하면 부랄짜름 
 
ㅇ 
 제페토 존나 필카됐으면 좋겠다 
 
대신 그 격돌 더빙이라 돌갤 터지는거 보고싶다 
 7시 카드 1장 공개 
 
어디서하냐 주소좀  
 스펠 하나라도 더 우겨넣는거땜에 타우릿산이 씹사기인데 
 
뭐?ㅋㅋㅋㅋ이젠 1코로 만드는 카드가 있다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도적은 씨발 그 당당당 주문 나온걸로 넣으면 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 신카 어딨노 
 
ㅇㄷ?   
 점쟁이 야생만 안보냈어도 
 
메타 안 망가졌음 또 벽덱 씨발이겠네  
 야 제페토랑 자락이랑 라팜만넣는거임 
 
운에 맡기자 
 제페토넣고 무한염구 안토니서치도 나쁘지않을듯 
 
아니면 아예 제페토만잡고가서 버티다가 수습생안토니 한장씩만줄여도 진배인데 그럴시간에 이미 코스트줄여서 명치치고도 남을거같네  
 오랜만에 하스하는데 쫄깃하네 
 
느금마   
 이번에 왤케 와우네임드 전설 뿌리는거임??? 
 
테라제인 나오냐? 
 그냥쓴다 안쓴다 하는것만봐도 좋은거아님? 
 
폭심만만 카평때는 카드떠도 다그냥욕했는데 
 제페토 자락서스 흑마 ㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ  
 짐승단 강도 좋아보이네 
 
훔치기도적 ㅅㅌㅊ   
 제레크랑 제페토랑 비교하는건 좀 그렇지 
 
제레크 해보면 알겠지만 제레크 9턴에 바로 나와서 정분 성격 쓰는 경우 거의 없음 그래도 왜 2티어냐면 주문석 부활 생생한 악몽이라는 플랜b가 있으니까 쓰는거지.사제 부활, 주문석 오리편입해도 제레크전시관 있어서 제페토는 안쓸꺼고 
 하스 개발진이 확장팩별로 다른거 맞냐 
 
어떻게 전사한테는 4코 1방어도 주고 드루는 4코 12방어도를 줄 수 있지?사제새끼 아키나이때문에 힐 제대로 못받는 것 처럼 방밀때문에 이지랄인가 
 은행원 야생가냐? 
 
은행원 꼭써야될텐데 제페토가 승리플랜인 덱 짜려면 
 제페토 낼턴에 상대필드에 아무것도 없을 확률 몇퍼?  
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ   
 7시 신카드 공개 
 
ㄴ 
 말리까지 영전보내면 진짜 밸런스 조절할 능력 없다는건데 
 
그날이 바로 하스 때려치울날일듯 
 야 7시다 신카 또 하나 공개된다 
 
올려줘 
 사제 진짜 이번에 알짜배기들만 가네 
 
암광 광명 라이라 족쇄 정수 절규 주문석   
 팩트)제페토안쓴다는새끼들=방패병~5급 
 
말리 벨렌 애쉬모어 가젯잔 안토니 등등 코스트높고 밸류좋은데 코스트가높아서 연계하기 힘든카드들 1코만들어주는동시에 2장서치+덱압축인데 이걸안쓴다는놈들=100%아만보 반박할거면 최소 100등안 인증하고반박해보셈   
 그럼 메카돚거 어떠냐 
 
못줄이면 템포식으로 줄이면 마이라 메카툰 만들어서 돌려본다 ㅎㅎ  
 8코 66 2드로우가 왜구리다는거지 
 
이해가 안대는거시에오   
 제페토 메카툰드루이드 어떠냐 
 
제페토 던져서 가젯잔 뽑은 다음 드로우 존나 땡기는거임1코 가젯잔이라 드로우는 원없이 땡길수있을거같은데 
 지금 당장은 안쓰여도 나중엔 100퍼 쓰일놈임 
 
4월이라 광역기 존나 야생간 시점에선8코까지 못 버티느라 잘 안쓰이겠지근데 영절 비슷한거 나오자마자 바로 벽덱메타 시작이다ㅋㅋ그리고 그런 광역기도 특급으로 주겠지ㅋㅋ 가루 빨아야되니까 
 제페토 칼렉고스 다음턴 불작 염구 염구 22딜 
 
ㅗㅜㅑ  
 이새끼들 똥카물고 딸치는거보니 개웃기네 
 
폭식초가지고 퀘기사 떡상한다고 지랄하던때 생각난다 ㅋㅋ 
 ㅈ페토 적어도 나는 절대안쓸듯 
 
저딴 게이같은 카드 쓰느니 하스접음 ㅅㄱ 
 그격돌 더빙각인데ㄹㅇ 
 
딱봐도 '그격돌' 카든데?  
 신팩 흥할 예정임? 
 
흥할 것 같으면 복귀충 현질한다   
 ㅋㅋ 신카드 뭐랑쓰면 되겠다 싶은거 다 야생가네 시벌 
 
야생가는 카드들 얼마나 적폐였던겨   
 말리는 그렇다치고 메카툰이 정규에 남아있어서 좆같음 
 
폭심 하여튼 좆망팩 
 이것이 도적의 미래다 
 
가자   
 제페토가튼거 나오면 우주는 뭐가되는거지 ㅠㅡㅜ 
 
법사의 특권이었는데 이렇게 허무하게 풀어버리네 ㅠㅡㅜ 
 제페토 버흑 ㅋㅋㅋㅋ 
 
아..ㅋㅋ  
 그래서 덱에 말리벨렌제페토만 넣고 나머진 주문으로 채우겟다? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사제주문만으로 명치 거덜나는거 막겠노? 한 4~5턴쯤에 뼈보일듯   
 (대충 염구 성공했다는 제목) 
 
(대충 사제라는 내용) 
 제페토는 b플랜이 적당한듯 
 
마이라 노미 데스윙 도적에다가 쓰면 모를까 
 제페토로 데스윙 뽑자 
 
죽음 안 맞음 ㄷㄷㄷ  
 개념글로 올려라 
 
좋은거 가져왔다 
 시발ㅋㅋ 제페토로 자락뽑으면어케되냐 
 
11  되는겨?ㅋㄱ 
 시발 속공이었네 ㅋㅋㅋ 
 
그럼 그렇지 이 씹게이새끼들이 괜찮은 돌진낼리가 ㅋㅋ 
 제페토로 가장 효율이 좋은 카드 ㄷㄷ 
 
갓쥐 갓르이크  
 돌겜 벽덱 지양하는게 아니였냐? 
 
모바일겜특화된겜이라 라이트하니 어그로덱타입이 많을때 가장 흥했는데 졸개 계략 이런거보니 어그로 나올생각없고 무뇌도 돌릴수있는 벽덱만  만드네ㅋㅋ  
 아니 병신인가 
 
속공이랑 돌진 구분을 못하노   
 솔직히 제페토 말리도적 할바에 념글 도리안마이라데스윙계략 도적함 ㅇㅇ 
 
본인이 생각했지만 아무리 생각해도 제페토 말리도적보다는 100배 낫다 
 벽덱때문에 겜좆망해는데 또 벽덱카드 내네 
 
정신못차림 ㅋㅋ 
 뭐 슈팅사제 제레크사제에 넣는다 해도 
 
저새끼를 8턴에 내고 아무문제없는매치는 애초에 이기는매치업아니냐   
 윌프레드 피즐뱅생각나네 
 
짜잔소환의대가 윌프레드 피즐뱅입니다 
 신카: 카드를 뽑을때마다 전화해 
 
턴끝날때 죽음  
 아 짱깨새끼들 중뽕 맞아서 영문 안가져오네 
 
천조국 언어 안쓰냐 짱깨놈들아 
 효과 이거인듯 
 
내가 하수인을 소환할 때마다 그 하수인을 하나 더 복사해서 소환하고, 그것에 속공을 부여합니다.그 하수인은 턴이 끝나고 죽습니다 
 신카 
 
흑마카드 영웅능력으로 뽑은카드 복사해서 소환 
 착짱 죽짱 ㅡㅡ 
 
ㅡㅡ   
 전사무긴줄 알았는데 흑마 전설이노 
 
어썸! 
 신카떴다ㄹㅇ 
 
응 고것은 니부타니 신카였구연ㄹㅇㅋㅋ 
 신카뜸 
 
번역 ㄱ 
 둘리 괜찮네? 
 
죽기없어서 그자리에 둘리넣었는데 오늘 둘리덕분에 4급감ㅋㅋㅋ 
 트롤든 이거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
빅좆제쉑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드가져올때 까지 숨참는다 
 
흡!   
 돌갤 가져오는 데까지 몇 분 걸리냐 
 
6분?  
 3/28 오후 5시 신카 공개 
 
 
 지금 1분전 이느낌이 딱 좋다.. 
 
약간의 설렘과 긴장감 후.. 폭풍전야 
 3/28 5시 사냥꾼 신규 카드 공개 
 
  
 신카 떳다 
 
 
 2019 하스스톤 분위기는 이렇게 예상한다 
 
결론부터말하면 초반부터 강력한 덱들이 활개치며 빠르게 게임이 끝나는 메타가 올껄로 예상한다.개인적으로는 100% 확신함.근거 :  과거 미친듯이 빠른 어그로덱들이 설쳤던 고블린 대 노움 확장팩 때에도  대표적 안티 어그로직업인 사제에게 어그로덱들 상대하고 잡아먹고 버티라고 줬던 광역기를 보면6마나의  빛폭탄이었음. 그리고 또 템포덱, 미드레인지 어그로덱이 고루 강했던 크라켄해 (고대신, 카라잔, 가젯잔) 에는 사제의 광역기가 저평가를 받긴하지만 비교적 빠른턴에쓸수있고 상대의 드로우를 망치는 효과까지있는 5마나  파헤쳐진 악이었음.---현재 까마귀해(마녀숲, 폭심만만, 라스타칸) 에는 엄청나게 느린 컨트롤덱이 주류이며 어그로덱등에 일찍죽을염려가 매우 적은 느린메타라 사제가 받은 광역기가 한참 후반부에 쓸수있는 7마나  영혼의 절규임.요점은 앞으로 올 메타의 흐름에맞춰서  안티 어그로 의 대표주자인 사제가 받는 광역기가 정해진다고 볼수있음.--4월달 용의 해에 사제가 사용하게될 광역기는 알다시피 강력한 5마나  대규모 실성 임.이른 5마나때 사용할수있는 이런 광역기가 주는의미는 당연히, 1234턴때 초반부터 강력하게 몰아칠수있는좋은 저코 하수인 또는 그런 하수인들의 조합이 있는 컨셉덱이 등장할것이기때문에,  필요하면 5마나때부터 일찍 사제에게 위기를 모면하라는 의도로 사용하라고 주는것임.결론1. 앞으로 게임이 빠르게끝나는 일이많은 템포, 어그로, 또는 미드레인지덱 들이 재등장 할것으로 봄.2. 초보들에게 쉬우면서 강력한 덱 옵션이생겨 접근성이 좋아져서 기존유저의 복귀나 신규유저의 유입에 유리할것으로 봄3. 기대된다.현재시각 2019년 3월 28일 어둠의 반격 카드가 전체의 1/3 도 공개되지않았지만, 벌써부터 괜찮고 쓸만해보이는 카드가눈에띄고 1년밖에 안된 확장팩카드를 명전에 보낸 과감한 밸런싱등을 보면 희망이 있어보임. 
 1분뒤 신카 
 
ㅇㅇ 멍멍멍멍 왈왈 
 얼마나 멋진 카드가 우리들을 기다리고 있을까! 
 
너무 기대되는 거시에요 ㅎㅅㅎ)/ 
 라스타칸보다 머르글이 더 좋지않냐? 
 
이야아앓! 오옳 우욿 커여움   
 카드공개까지 단 2분 
 
오오이   
 솔직히 다음달 기대됨 
 
카평하는거 구경할생각에 
 왜 사기 기사카드는 안나옴? 
 
?   
 왜 사기멀록카드 안나오냐 
 
나 멀록도적 할거라고..멀록 달라고... 
 신규 사냥꾼 무기 공개 
 
 
 2턴 동테 안봐도대서 좋다 
 
 손패 좆같으면 쳐맞다가 질풍 천보 이러다 막지도못햇는데  
 기계냥 승률 너무 높아보이는데 
 
핸드꼬이면 빅사제도 못이기고 꼬였을때 가장 답없는게 홀기인듯 
 이번 확장팩 솔직히 재미있을거 같지 않냐 
 
개짓거리 할거 많이보인다  
 왜 사기 딜카드는 안나옴? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ 
 
힐 방어도 카드를 사제전사기사위주로 주는게 맞는거야 ㅅㅂ 방어도 어케뚫음 ㅇㅈㄹ   
 친선전교환할사람구함 
 
인증어케하는거냐 진짜 있는데 못믿을까봐 
 근데 왜 사기 공격카드는 안나옴? 
 
3코 12힐 치비4코 12방어 갈림길 등등저코에 고효율 방어카드는 많은데3,4코 12딜 명치에 박는 주문은 왜 안나옴 
 아직 10분남음 
 
ㅆㅂ 
 야생팩 골드로 왜 안파냐 
 
좆같네 
 예구 할까 말까 
 
5만원할까 8만원할까 신규 메타가 재미는 있을까   
 안녕로봇경 인성질이 약해서 별로 
 
반갑네, 고맙네, 참으로 놀랍군 하려고 우서만 쓴다 
 야통령 주리좌 어디갔나 했었더니, 이런 마이너갤에 있었던거냐고!!! 
 
주리좌는 인정이잖아?  
 선난 랜덤 전설2개도나오네 
 
이게머야 ㅅㅂ  
 빅사제 50프로는 넘을걸 
 
이게 젤최근건데   
 안녕로봇경 존나 쓰고시픈대 
 
어떻게 방법 없을까  
 남친있는 여자가 단둘이 밥먹자고 하기도 하냐?? 
 
과 후배가 밥먹자는데 남친 확실하진 않은데 돌붕이 본인 찐이라 못물어본다;; 
 라스타칸이랑 메카 자락서스도 
 
하스 오리지널임?? 와우에 있던 캐릭 아니고? 
 카드가 재판매 안하냐 
 
왜 안하냐 블쟈 씹새끼들 
 오늘 개통했는데 이거 왜이러냐? 
 
오늘 개통했는데 왜 저것밖에 안남냐?   
 빅사제 승률 50% 될까말까 한 덱인데 왜 싫어하나 모르겠다 
 
ㅇㅈ? 
 탈진도적 존나 잘하고 싶다 
 
이번 시즌에 탈돚으로 어그로덱한테 꽤 많이 이겼는데 진짜 계속 굴리다보면 어그로전 승률도 계속 올라갈 듯슬슬 감 잡히는 거 같으면서도 정작 하고 있으면 너무 어려움 
 씨발 난투 5판 돌리고 다쳐지네 
 
에미씨발 나만 운없어  
 반즈는 걍 없애야되는 카드야 
 
애초에 이따위 서치카드들은 게임을 유희왕처럼 개판내는 안좋은 디자인인데왜 자꾸 내는지 모르겠어뭐 5코 이하만 복사해오던가하는 식이면 몰라 
 친선전 먹버당햇다 슈발 ㅠㅠ 
 
ㅠ 
 친선 선착순~ 
 
fast#31812친추 ㄱㄱ 
 남친있는 여자가 단둘이 밥먹자고 하기도 하냐?? 
 
과 후배가 밥먹자는데 남친 확실하진 않은데 돌붕이 본인 찐이라 못물어본다;; 
 라스타칸이랑 메카 자락서스도 
 
하스 오리지널임?? 와우에 있던 캐릭 아니고? 
 카드가 재판매 안하냐 
 
왜 안하냐 블쟈 씹새끼들 
 오늘 개통했는데 이거 왜이러냐? 
 
오늘 개통했는데 왜 저것밖에 안남냐?   
 빅사제 승률 50% 될까말까 한 덱인데 왜 싫어하나 모르겠다 
 
ㅇㅈ? 
 탈진도적 존나 잘하고 싶다 
 
이번 시즌에 탈돚으로 어그로덱한테 꽤 많이 이겼는데 진짜 계속 굴리다보면 어그로전 승률도 계속 올라갈 듯슬슬 감 잡히는 거 같으면서도 정작 하고 있으면 너무 어려움 
 씨발 난투 5판 돌리고 다쳐지네 
 
에미씨발 나만 운없어  
 반즈는 걍 없애야되는 카드야 
 
애초에 이따위 서치카드들은 게임을 유희왕처럼 개판내는 안좋은 디자인인데왜 자꾸 내는지 모르겠어뭐 5코 이하만 복사해오던가하는 식이면 몰라 
 친선전 먹버당햇다 슈발 ㅠㅠ 
 
ㅠ 
 친선 선착순~ 
 
fast#31812친추 ㄱㄱ 
 명전으로 가루 얻는다는게 이해가 안되는데 설명점? 
 
그냥 만들기만하면 무조건 이득이야? 
 투기장에서 흑마가 1티어인거 맞음? 
 
내가 흑마랑 안맞는건가흑마만하면 극발암이네하스리플레이에 1티어라되있던데이거 트루임? 
 념글보고 ㄸ 가능한 하스케릭들 정리해봄 
 
  
 반즈 5코로 너프하면 약함? 
 
아직도 쌤? 
 정규에서도 힘든걸 투기장에서 해냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
참고로 천체관측자 안넣은덱임ㅇㅇ   
 나도 붉은성전사 보고 딸친적 있어서 공감되네 
 
카드는 아니고 팬아트보고 쳤음 사지방에서 
 반즈 관련 너프 오피셜 뜬 거 잇음?? 
 
이 빅사제 씹련들 좀 뒤져야 될 텐데  
 내일 3시가 토스트좌인가? 
 
토스트좌는 안 그럴거라 믿어... 
 좆스씹톤 맨날까고 접은지도오래됏지만 
 
오랜만이라 또 하고싶어지기는느낌이 들엇다가 카드질르고 지르는에 들어가는 돈이량을생각해보고 그러다보니 현타오고 갑자기하기싫어짐  
 그나무 새끼 노사르 개념글 내렸네 씨발 
 
갤이 좀 재밌어질라면 찬물 끼얹는 이유가 뭐임?? 좀 재밌자고 씨발  
 요즘 위즐뱅이 잼씀 
 
새로만들긴 그래서 잘짠예능덱느낌   
 님들 아직도 이런거함? 
 
나도함ㅋㅋㅋㅋ  
 예약구매 환불못하냐?? 친선교환 구함 
 
배코 댓글다셈 
 곧 있음 야생이 아니라 아예 금지카드도 나오겠네 
 
야생에서도 밸런스를 파괴하여 메타에 악영향을 미치는 카드들을 금지 카드로 보냄으로써 멀티플레이어에서 직업 간의 불균형을 해소 할 수 있을 것입니다...앞으로 이 카드는 모험모드에서만 사용이 가능합니다.. 
 5시카드 딱봐도 냥꾼이지? 
 
ㅇ   
 니들 좋아하는 덱타입 있어? 
 
난 안티otk 컨덱  
 멧억시니만 200판 넘게 돌려봄 
 
그리고 느낀건 멧돼지는 빼는게 맞다 필드에 하수인 살아있을 때 두억시니 낼 때가 훨씬 많고 딜 기댓값도 높음 내가 필드 한번도 못먹고 토템 하나까지 다 쓸릴 정도면 콤보 다 모으기 전에 질 판임. 물론 멧돼지 있었으면 이겼겠다 싶은 판도 20판중 한판은 나오긴 하니 넣을사람은 사티로스 빼고 멧돼지 넣으셈 대체가능카드: 사티로스 → 돌엄니멧돼지 바람예언자 1장, 굽이치는 파도 → 하수인강화하는 전함 하수인(3코태양성직자 등) 흑기사→방패파괴자 (대신 켈레포기) 공통 멀리건: 켈레, 징지벌, 사티로스(켈레서치용) 징지벌 잡혔을 경우→ 불진, 크라그와 흑마, 사제: 사술, 대지충격, 젠티모 (사술-젠티모로 악마나 사제 하수인들 개구리 만들어서 부활밸류 낮추는 용도, 대충- 짝흑이나 용사제 4코보라색용 대비) 커스텀자리 널널한데 불안정한 진화는 필카임 곰팡이술사같이 코스트에비해 기본스탯은 낮은 전함하수인들 위주다 보니 얘네를 좋은걸로 바꿔줄 카드가 필요함 컨덱전에선 크라그와로 여러장 가져오면 좋고 코스트 되는대로 하수인 내다가 대충 피니쉬 될거같다 싶으면 두억시니 내서 필드에있던 하수인 강화해서 킬내면 됨 정확한 각 보고싶으면 덱트래커 ㄱㄱ 야생행 얼마 안남았으니 카드있는사람만 함 해봐  
 야생 왕파랑 메카흑마중에 뭐가 더 재밌음? 
 
쎈건 왕파가더쎄겠지? 
 그랜드마스터 아시아 누구나오는지 찌라시도 없음? 
 
ㅇㅇ?  
 던이랑 기무기훈 근황... 
 
오늘 매직 중계함 같이볼래? 
 꽁 3팩에 전설 보정걸림?? 
 
미춋는데..  
 야 드루 힐카드 신카 
 
판드랄쓰면 무조건 하수인한테 써야되냐?   
 짤 호감일수록 저녁 맛있는거 먹는다 
 
 
 친선퀘 교환할 사람 
 
댓글 남겨주삼 
 지금메타도 
 
일리단 롤백하면 존나 재밌을거같음   
 구멍에 쏙 들어가는 ㅗㅜㅑ...gif 
 
  
 솔직히 우마귀덱 야생가는거 좀 그렇지않냐 
 
ㄹㅇ 무한염구 말리도적 이런 벽덱놈들 정의구현해야되는데 
 골반 개꼴리는년.jpg 
 
섹스  
 카드가 야생필승법레딧미쳣나 z 
 
 
 야 근데 진지하게 노무드립이 재밌냐? 
 
문재앙은 재밌기라도 하는데 노무드립은 걍 볼때마다 지들끼리만 아는걸로 지랄하는걸로 밖에는 안보이는데걔네랑 오타쿠 새끼들이랑 다른게 뭐냐? 
 40분뒤에 신카나온다 
 
오늘은 몇 장 공개 안하네 
 투기장 전사 ㅁㅌㅊ?? 
 
ㅎㅎ  
 하스스톤 꼴림류 갑..real 
 
충직한 초롱이.. ㄹㅇ 초롱초롱한 눈보면 딱봐도 순수한 영혼인데 채찍질이랑 번개충격으로 조교시켜서 충직한 노예새끼로 만들어버리고싶음 ㄹㅇ 개꼴 가벼운 몸뚱아리 한손으로는 번쩍 들고 한손으로는 머리위에 젖꼭지 만져주면서 들박시켜주고싶다 우리 초롱이 분명 눈에선 수정액쏟고 밑에선 윤활유 싸겠지? 아 ㅋㅋ 생각만해도 꼴리네 나중에는 전기신호가 끊겨 전신 마비시키고 오줌똥도 못가리는 바보로봇을 만들어버려야지 내 오랜 소원이다  
 야생가면 메카툰덱 다뒤지는거 맞지? 
 
이제 정규에선 좆카툰 안봐도되는거임?  
 관전퀘 도와줄사람 ? 
 
댓글 남겨줘   
 르블랑vs이렐 
 
라인전누가이기냐  
 드루 신주문 힐은 명치에도 쓸수 있는거임? 
 
설명 헷갈리게 써놨노 
 투기장 덱 존나웃기네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 냥꾼신전설 
 
소리달 착용하는거말고 가져오는거였으면 개사기냐? 
 아~ 퇴근하고 싶다~ 
 
아~ ㅅㅅ 
 이번에 라스타칸 카드 파워도 쌘편맞지? 
 
마녀숲이 너무 쌘거맞지?   
 이거 나만 처음 알았냐? 
 
라스타칸 카드인데 처음 봄;;  
 비취 두억시니 보고가라 
 
봤으면 가라 
 VX좌 돌아왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
그리웠어 ㅠㅠ 
 아 시발 용의해 존나 질리네 
 
다음년도 뭐냐?   
 모르글 질문잇다 
 
이제는 모르글 못얻냐 ㅇㅇ 
 념글 도적 무한 데스윙 저거 손패에 데스윙잡히면 어떻함?? 
 
데스윙이랑 마이라 손패에 둘다있으면다시 패에 넣을방법있음??? 
 정답 
 
 
 언제 출시하냐 
 
?   
 마지막 문제 
 
저번 정답  
 칼렉고스 애미 없게 약하네 
 
저런 븅신 카드를 어따쓰냐 ㅅㅂ 이펙트도 병신이고 
 설명보고 카드 맞추기 10 
 
저번 정답  
 내가생각하는 역대 쓰레기전설 투탑 
 
플라크 세마리랑 망각로봇 인데 둘다 냥꾼이노    
 하가사 발톱 무기로 나오냐? 
 
ㅇ?   
 망각로봇 이게 본체임 
 
뒤에 로봇은 죽메로 나온거임  
 설명보고 카드 맞추기 9 
 
저번 정답  
 와글와글 개최자다 뒤지기 전에 생존신고 한다 
 
좀 자다가 이따 밤에 후기 올리던가 할게 
 65 10데미지 폭탄 주는거 너무 저평가 전설 아님? 
 
존나 쓸만하다고 생각해서 넣고 돌렸는데   
 망각로봇 일러랑 되게 안어울리네 
 
인싸 돌붕이 같은 느낌   
 제작진들은 카드를 내부 테스트는 하고 내는거임? 
 
망각로봇은 진짜 기계냥 붐이 오는게 아닌이상은 못쓰겠는데 
 설명보고 카드 맞추기 8 
 
저번 정답  
 이정도면 하린이 탈출한거냐? 
 
ㅇㅇ,무과금임 
 일러보고 이름맞추기.jpg 
 
  
 신규 키워드 : 창녀 
 
쓰냐? 
 망각로봇 그냥 아무 하수인 죽메발동에 전함이었으면 
 
썼냐?   
 냥꾼전설 보니까 
 
저걸로 뽑을게 아무리 생각해도 메카툰인데 34에 1010이먼코볼트 주문냥 반샤라즈 생각남ㅇㅇ 
 설명보고 카드 맞추기 6 
 
저번 정답  
 저 VX좌 찐VX좌임??? 
 
ㅇㅇ 
 옷보고 이름맞추기 정답 
 
으휴 통베새끼들 댓글수준봐 정답은 원빈이다   
 설명보고 카드 맞추기 5 
 
저번 정답  
 옷보고 이름맞추기.jpg 
 
  
 근데 념글보니까 라줄 3코에 2코스탯이라고 구리다고 하네 
 
이새끼는 왜 6코에 3코스탯이지 
 모자이크보고 카드 맞추기 
 
 
 니애미가 창년이면 개추 
 
P나무면 비추 ㄱㄱ 
 하스 밸런스 좆같아진거 2개 
 
1. 짝홀만 넣는 대신에 얻는 효과가 너무 좋음 2. 고코를 스펙만 낳춘 상태로 필드에 낼수 있음   
 섀버는 너프먹은 야생카드 대규모 롤백하던데 
 
돌겜은 그런거 없나 아쉽  
 좆제쉑들 7코 절규만 믿고 맨날 명치 쳐맞아주네 
 
6코에 지히 내주면 왜 좋아죽냐 좆제들 
 일러스트 자강두천  
 
아래가 더 낫나  
 가시햄스터 vs Q나무 vs VY좌 vs 오른손 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 너프한 카드 몇개는 롤백이나 해주지 
 
불토 3코는 좀 억지아니냐? 
 야씨발대깨돌병신찐따새끼들아 
 
야생모험 개당2만 맞음?   
 설명보고 카드 맞추기 4 
 
저번 정답  
 와 진짜 병림픽인가 
 
그래도 냥꾼이 더 병신같은데기계냥에 이거 쓰냐? 
 (난이도최上)일러보고 카드 맞추기 
 
 
 화요일까지 카드공개 없는게 말이되냐 
 
직무유기하네시발   
 일러 보고 카드맞추기 마지막 
 
전 문제 정답은 코볼트 은둔자  
 설명보고 카드 맞추기 3 
 
저벚 정답  
 어썸한 전함이 많을수록 쓰일 카드 
 
그것은 두억시니를 말한다 
 아 사기치는새끼들 아가리 찢어서 노무헌 넣고십다 
 
야~~ 기분좋다!  
 4월 확팩은 어차피 똥 오지게 싸도 재밌음 
 
있던 카드풀 죄다 날려먹고 나오는 확팩이 재미가 없으면 걍 재기불능 망겜이지  
 와 진짜 병림픽인가 
 
그래도 냥꾼이 더 병신같은데기계냥에 이거 쓰냐? 
 (난이도최上)일러보고 카드 맞추기 
 
 
 화요일까지 카드공개 없는게 말이되냐 
 
직무유기하네시발   
 일러 보고 카드맞추기 마지막 
 
전 문제 정답은 코볼트 은둔자  
 설명보고 카드 맞추기 3 
 
저벚 정답  
 어썸한 전함이 많을수록 쓰일 카드 
 
그것은 두억시니를 말한다 
 아 사기치는새끼들 아가리 찢어서 노무헌 넣고십다 
 
야~~ 기분좋다!  
 4월 확팩은 어차피 똥 오지게 싸도 재밌음 
 
있던 카드풀 죄다 날려먹고 나오는 확팩이 재미가 없으면 걍 재기불능 망겜이지  
 땨호니 vs 공헉준 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 버리기 사제 jpg 
 
 
 대사퀴즈 3 
 
쉬움 1. 내 뼈를 밟고 가라! 2. 속이.. 메스꺼워.. 3. 네 머리 위에 이 사과를 놔 보통 1. 구리구리 생선 맛이좋아요~ 2. 반짝 반짝 전리품 3. 호오!! 어려움 1. 내가 빛날 차례야! 2. 장난칠시간은 없다! 3. 퉁... 퉁... 퉁...   
 설명보고 카드 맞추기2 
 
저번 정답  
 1턴 맘가약탈 개꿀잼 
 
있잖아 피라클도적 맹독 별론거 같음예전에 누가 맹독 미라클에 거품카드 라고 했던거 같은데 
 꿈에서 렉사르 되는 상상함ㅋㅋㅋ 
 
나 괴롭히던 일진들 그냥 방관하던 선생들 ㅋㅋㅋㅋ  걔네한테 영능 날려서 한대씩 차례차례 개패는거지ㅋㅋㅋㅋ  처맞던 채로 기어서 튀려고하지만 이미 늦었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  카트레나 소환하고 죽척써서 순식간에 피카츄가 척추랑 면상에 들어가고~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  일찐들 필사적으로 도망치는데 내 속도에서 벗어나는건 불가능ㅋㅋㅋㅋ 3초마다 한대씩 영능으로 때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 아파서 나한테 무릎꿇고 덜덜 거리면서 빌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  특히 이진형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제발 살려달라고 내가 잘못했다고 미안하다고 싹싹비는데  어림도 없지ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 피카츄에 큐브 죽처4 콤보!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네놈을 추격햐주마!!ㅋㅋㅋㅋ 아 생각만해도 기분좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 일러 보고 카드맞추기 9 
 
전 문제 정답은 바위 정령  
 땨호니 vs 조강헌 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 보지 보고 배우맞추기 
 
  
 가시햄스터 vs VY좌 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 컨술사 두억시니+노미는 어떰 
 
내가 생각해도 갓덱 
 라줄은 꼴리게 생겨서 쓰고싶네 
 
은근 박고싶게 생겼음  
 일러 보고 카드맞추기 8 
 
전 문제 정답은 칼나사의 무리  
 도적이 원소 노미하면 개쩌는거 아님? 
 
노미는 사실상 도적카드 
 신규 키워드 : 니애미 
 
개전 : 니 애미를 상대필드에 소환합니다 쓰냐?? 
 아이디어) 쓰레기통 옆에 생기는거 어떠냐? 
 
1코쓰고 내 카드 하나를 없애는거임 모든 직업이 패시브로 갖고잇는거 10장있을때 필요없는 카드 버리는용도 (사자의 군대같은거)  
 와 오늘 빅도적 겜 잘풀리네 ㅋㅋ 
 
### 빅도적2# 직업: 도적# 대전 방식: 야생## 2x (0) 기습# 2x (0) 마음가짐# 2x (0) 위조된 동전# 2x (2) 독칼# 2x (2) 절개# 2x (2) 혼절시키기# 2x (3) 네크리움 단검# 2x (3) 칼날 부채# 1x (4) 반즈# 2x (4) 코볼트 환영술사# 2x (5) 네크리움 약병# 1x (6) 기계 새끼용# 1x (6) 실바나스 윈드러너# 2x (7) 은빛 선봉대원# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 불의 군주 라그나로스# 1x (8) 스니드의 낡은 벌목기# 1x (8) 켈투자드# 1x (10) 해방된 분노 이샤라즈# AAEBAaIHCPYCuQ2CDqIQqKsChbgCws4CtPYCC7QBzQO9BJsFiAeGCfW7AufhAvDmAt76Auz8AgA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.사기치는 맛이 아주 재밌음 
 라줄: 별로 칼렉: 별로 노미: ㅅㅌㅊ 
 
칼렉은 주문 찾는거 발견이라고는 해도  어쨋든 랜덤성도 강하고 그거 하나보고 불작 같은거 들고 다닐것도 아닐거 같고   
 카드 스무고개 
 
토큰임 
 설명보고 카드맞추기 1 
 
 
 일러 보고 카드맞추기 7 
 
전 문제 정답은 라크델라  
 토그왜글덱 볼때마다 학창시절생각나서 개좆같음 
 
그 개씨발같은덱 볼때마다 고등학교 2학년때 지 걸레같은 패딩주고 내 새삥 패딩뺏어가면서 '이거 뺏은게 아니라 바꾼거다?' 이러던 희찬이 씹새끼 존나떠오름 개좆같은새끼 씨발허러지새끼 생긴것도 토그왜글같이 돼지같던 니미럴새끼   
 홀기사 운영법 뭐냐 
 
홀기사로 필드싸움하려니까 관광당하네; 탈진전도 지구. 
 솔직히 개거품카드 
 
자군야포 카드 2개에 9마나라는 콤보 강요당함 ㅇㅇ   
 꿀팁)예구 5천원 할인받는법 
 
갓글 쿠폰받고 5천원 아끼자벌써 예구한 개씹흑우 없제?? 
 하스스톤 정말 재밌었던 때 
 
나가바다마녀 살려내라 
 진짜 돌겜도 이젠 끝인건가 
 
스트리머들도 다 손절하고 참... 
 일러 보고 카드맞추기 6 
 
전 문제 정답은 영혼의 제련소  
 오늘도 30승 100골드 따먹었다 
 
선술집에서  
 급육 살려내라 
 
블리자드 씨발놈들아 
 솔직히 라줄한테 잔상줘야될듯 
 
지금은 너무 밋밋함   
 일러 보고 카드맞추기 5 
 
전 문제 정답은 펄볼그 이끼결속사  
 술사 흑마만 아니었어도 짝수는 살아남았다 
 
안그러냐 
 대사퀴즈 2 
 
쉬움  1. 내 밀림에서 나가!  2. 얼어붙은 땅의 전사들이여 일어나라  3. 누가 감히 날 불렀느냐  보통  4. 타즈딩고~ 우하하하  5. 이야옹  6. 임무를 내려주십시오  어려움  7. 빛의 신념을 바쳐라  8. 비전의 진수를 보여드리죠!  9. 여긴 니가올곳이 아니다!  보너스  10. 이얏하~!    
 발리라 유두노출스킨 출시하면 사냐? 
 
난삼 
 형아 거긴 더러운곳이야.. 
 
형아 그만..! 너무 간지러 흐읏..! 
 스무고개 ㄱㄱ 
 
1. 하수인임 
 전사무기 주면 쓰냐? 
 
죽음의 칼날 게티이쿠4코 4/2압살: 내 영웅의 생명력을 5 회복합니다. 
 사제를 왜 도둑놈으로 취급하는지 모르겠음 
 
우리가 복사해서 가져가지, 리치왕처럼 원본까지 가져가는것도 아닌데... 거 잠깐 원본 빌려다가 복사해서 돌려주는데 도둑놈 취급하는건 아니라고봄 티리온도 기사가 훔쳐다쓰는걸 원래 주인이 가져가겠다는데 그것도 참...   
 지하미궁 나왔을때 이새끼들 졸라 싫었는데 
 
켈돚이나 원맺소 필드 겨우겨우 치우면  7코에 바로 튀어나오던 새끼들  
 일러 보고 카드맞추기 4 
 
전 문제 정답은 멍서스  
 ㅋㅋ 간만에 켰다가 홀기사 천보망치끼는거보고 다시 끈다 
 
 씨발 병신게임 진짜 
 제페토로 가장 효율이 좋은 카드 ㄷㄷ 
 
갓쥐 갓르이크  
 돌겜 벽덱 지양하는게 아니였냐? 
 
모바일겜특화된겜이라 라이트하니 어그로덱타입이 많을때 가장 흥했는데 졸개 계략 이런거보니 어그로 나올생각없고 무뇌도 돌릴수있는 벽덱만  만드네ㅋㅋ  
 아니 병신인가 
 
속공이랑 돌진 구분을 못하노   
 솔직히 제페토 말리도적 할바에 념글 도리안마이라데스윙계략 도적함 ㅇㅇ 
 
본인이 생각했지만 아무리 생각해도 제페토 말리도적보다는 100배 낫다 
 벽덱때문에 겜좆망해는데 또 벽덱카드 내네 
 
정신못차림 ㅋㅋ 
 뭐 슈팅사제 제레크사제에 넣는다 해도 
 
저새끼를 8턴에 내고 아무문제없는매치는 애초에 이기는매치업아니냐   
 제페토로 자락서스 
 
햄복하다 ㅎㅎ 
 ㅋㅋㅋ 저거 8콘데 쓴다는 새끼들은 고등교육은 받은거? ㅋㅋ 
 
아님말고 
 베리사 말리 1코로 줄이면 
 
베리사 1 말리 1 주공 7신사신사 살상살상 야수없이 9 9 10 10에소리달 평타 2 합쳐서 40딜 가능야수잇으면 4딜 추가 
 말리 밸렌 알렉 제페토 넣지 않을까.. 
 
그냥 뽑으면 이득되게  못뽑으면 조금힘들게 플랜가는거구 
 제페토로 부두인형만 뽑아도 사기임 
 
잔알라이나 칼렉고스 뽑으면 대박인거고  
 사제는 일단 야생가는 카드 걱정해야지 
 
광명,환영,절규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 제페토 안좋다는 새끼 = 50박 해본적도 없는 새끼 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 로 ㅋㅋ 
 좆사기 카드 + 따효니 더빙 
 
이건 진짜 손절각 아니냐ㅋㅋ 
 제페토 2드로우였네 
 
그러면 예능덱 굴릴만하겠네ㅋㅋ 
 제페토 말돚 쓴다는 새끼들 ㄹㅇ 아만보네 
 
제페토보다 말리 먼저 뽑으면 그냥 말리 플랜 끝난거다계략 쓴다고? 10코까지 명치 안녕하겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ도발 깐다고? 그러케 하다 제페토로 말리 뽑겄냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ제페토 말리돚거 가능은 하지 예능덱 10트라이 성공덱 
 저 카드 때문에 이제 전설카드 못갈겠네 
 
미니미 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 그래서 오늘 카드나오는거 몇시몇시있음? 
 
새벽공개있냐?  
 또 벽덱카드네 시발ㅋㅋ 
 
근데 제페토를 이용하려면 승리플랜이 제페토말고도 있어야하는 덱이 나와야하는데 그런덱이 전성기 말리드루말고 있었나?  
 팩트 : 제페토 꺼낼쯤이면 명치 거덜나서 쳐막기 바쁘다 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 쓴다는얘들이 선구자일지도모른다 
 
다 공체합병신으로나오는데 오리카드랑 일부만쓰겠네 
 슈팅사제 타령하던데 
 
플랜b를 뭐로 하려고? 말리 벨렌 중에 한장이라도 손에 잡히면 딜 반토막 나는데 풀딜 넣으려면 환영도 없이 정분을 두장 쥐어야하는데?  
 7시 카드 존나 간지나는데 그거나 기대해야겠다 
 
파란책 
 헐 대박 저거 우리 효니 카드 아냐? 
 
저거 좋은 카드 아냐? ㅠㅠㅠ 울 효니 목소리 자주 들을 수 있겠당 ㅠㅜ 
 희망은 어그로다 
 
저 병신들이 2코 11 졸개 가져오는 병신들만 줬을리가 없다 
 근데 otk 관련된거 다 야생가지 않냐 
 
말리 벨렌말고  
 제발 제페토 따효니더빙.. 제발.. 
 
제발 따효니여라..  
 베리사 7코로나온 이유 있었자너ㅋㅋㅋ 
 
1코로 내라는 거잖어ㅋㅋㅋㅋ  
 답은 말리고스 명전이다 
 
제발...   
 저거 제페토 좋은거같음??? 
 
뭔가 기가막히는 예능덱에서 쓸지는몰라도 일반 메타덱에서 자주쓸지는 모르겠네 해골마같은거 가져오면 사기일거같긴함 ㅋㅋㅋ  
 제페토 무슨덱에서 씀? 
 
저거만보고 otk하기엔 키카드 8코전에 드로우하면 ㅈ되는거 아니냐   
 무슨냥꾼들만하냐 
 
드로우카드넣음되지 하수인서치인데 드로우에 빌빌거려고수사쓰는덱이면 쓸정도는 되겠네 
 원턴킬덱 존나 싫어하면서 왜 자꾸 원턴킬용 카드를 주노 
 
미친 블리자드새끼들아 ㅋㅋㅋ   
 이렇게 되면 지히는 필카 아니냐? 
 
ㄹㅇ아님?   
 제페토 함정인게 9마나때 마나사기치는게 템포덱에서 의미없음 
 
그렇다고 콤보덱에 쓰기엔 불확실성이 높음  
 아잘리나 나이트엘프였구나 
 
트롤 또는 나이트본인줄; 
 신카드 씹사기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
하수인을 효과만 보고 쓰는 덱이면 굳이 말리발랜 아니어도 무조건 넣을만함 ㅋㅋㅋㅋ 
 템포덱 넣는카드 특징알려줄게 아만보야 
 
템포덱의 하수인은  공체합이 존나 바닐라 이상이거나  제압기써서 안죽이면 ㅈ되는 어그로하수인이어야된다  공체합 좀 딸려도 필드에 바로 영행주는 카드여야함 제페토는 셋 중아무것도아니기때문에 안씀   
 제발 제페토 못쓰는 메타 오게 해주세요 
 
8턴에 명치 터지는 메타 제발  
 제페토를 정규에서 쓰려나 
 
절묘하게 코스트가 무거운게 또 문제네 
 제페토 주문냥 각이냐 
 
말리고스1코 ㄷ ㄷ 
 누가보면 겜 1~7턴에 겜 끝내는 줄 항상 ㅋㅋ 
 
그지랄이 안나니까어그로 존나 약하니 뭐니개씹 게이겜 된건데 
 이거 나올때 따효니 목소리로 나오면  
 
ㄹㅇㅋㅋ  
 아 씨발 제페토 8코였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
6콘줄 알고 스텟 비중 적은 템포덱 카드 더받으면 킹능성 보고 있었는데 8코노 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 제페토가 존나무거운게 문제다 
 
메카툰 뽑으면 좋고 아니면 그만이고 수준으로 써도되겠지만저거 쓸 여유가있으면 안그래도 이겼을듯 
 지금 카드풀에도 제페토 쓰면 좋은 벽덱이 딱히 없음 
 
지금 카드풀에도 제페토 쓸수 있다고 해도 쓸만한 벽덱드로우해서 좋은 벽덱otk 성기사, 메카툰 흑마, 말리드루인데 8코로 2드로 핵심 파츠 모은다고 해서 otk 성기사나 메카툰 흑마로 바로 이길수 있는 방법이 없음. 오히려 8코 2드로는 존나 무거움.제레크사제랑 말리도적에는 안쓸꺼같음 제레크랑 1코밖에 차이 안나고 주문석으로 나오면 개씹손해라 안쓰고말리도적은 지금도 6턴킬 7턴킬하는데 8코 하수인을 가지고 갈필요가 없어서 안씀.지금 카드풀에도 쓴다면 말리드루에만 쓸꺼같은데 카드풀이 확 줄어드는 4월에 벽덱용으로 쓴다? 별로지 않을까도적이 원턴킬 용으로 쓴다고 하는데 지금 말리도적도 못버티는데 콤보시작이 10코스트부터 인데다가 8코스트 하수인 쓰는 원턴킬 덱을 한다는게 말이안됨차라리 누가 말한것처럼 두억시니 덱같이 전함많은 덱에서나 차용하겠지 4월에는 안나올듯 
 제페토 토글리나 붐은 온다 
 
10코에 칼같은 덱뺏기 가능ㅋㅋㅋㅋ  
 미드템포덱이 8코6/6 던져도 괜찮은 메타가 온다고? 
 
난 솔직히 미드덱 템포덱이 저거 던져서 담턴에 들어오는 이득이 그렇게 큰지도 모르겠는데  
 제페토가 얼핏 보면 좋은 카드인데ㅇㅇ 
 
자세히 보니까 더 좋음  
 신팩 카드가 황금 만들면 끝임? 
 
ㅇㅇ   
 아 씨발 제페토 8코였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
6콘줄 알고 스텟 비중 적은 템포덱 카드 더받으면 킹능성 보고 있었는데 8코노 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 제페토가 존나무거운게 문제다 
 
메카툰 뽑으면 좋고 아니면 그만이고 수준으로 써도되겠지만저거 쓸 여유가있으면 안그래도 이겼을듯 
 지금 카드풀에도 제페토 쓰면 좋은 벽덱이 딱히 없음 
 
지금 카드풀에도 제페토 쓸수 있다고 해도 쓸만한 벽덱드로우해서 좋은 벽덱otk 성기사, 메카툰 흑마, 말리드루인데 8코로 2드로 핵심 파츠 모은다고 해서 otk 성기사나 메카툰 흑마로 바로 이길수 있는 방법이 없음. 오히려 8코 2드로는 존나 무거움.제레크사제랑 말리도적에는 안쓸꺼같음 제레크랑 1코밖에 차이 안나고 주문석으로 나오면 개씹손해라 안쓰고말리도적은 지금도 6턴킬 7턴킬하는데 8코 하수인을 가지고 갈필요가 없어서 안씀.지금 카드풀에도 쓴다면 말리드루에만 쓸꺼같은데 카드풀이 확 줄어드는 4월에 벽덱용으로 쓴다? 별로지 않을까도적이 원턴킬 용으로 쓴다고 하는데 지금 말리도적도 못버티는데 콤보시작이 10코스트부터 인데다가 8코스트 하수인 쓰는 원턴킬 덱을 한다는게 말이안됨차라리 누가 말한것처럼 두억시니 덱같이 전함많은 덱에서나 차용하겠지 4월에는 안나올듯 
 제페토 토글리나 붐은 온다 
 
10코에 칼같은 덱뺏기 가능ㅋㅋㅋㅋ  
 미드템포덱이 8코6/6 던져도 괜찮은 메타가 온다고? 
 
난 솔직히 미드덱 템포덱이 저거 던져서 담턴에 들어오는 이득이 그렇게 큰지도 모르겠는데  
 제페토가 얼핏 보면 좋은 카드인데ㅇㅇ 
 
자세히 보니까 더 좋음  
 신팩 카드가 황금 만들면 끝임? 
 
ㅇㅇ   
 제페토 비취드루에 쓸만할까? 
 
좋을거같애   
 되도않는 말리덱 걱정은 그만하자 
 
어차피 7코 전에 두들겨맞고 뒤짐 그게 아니더라도 제페토로 말리만 뽑는다는 보장이 있음?  말리가 먼저 나올수도 있고   
 말리넣을거면 제페토 꼭써라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
말리 비용이랑 제페토 + 말리 비용을 똑같이 하는건 진짜 뭔생각이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 템돚에 저거넣는다는 아만보새끼한테 어그로끌리지마라 
 
 
 팩트 : 제페토덱하면 10판중 7판은 말리벨렌 패에 있음 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 제페토 ㅡ 쿤 ㅡ 아비아나 
 
 
 걍반즈생각해 
 
이샤라즈급이면 개나소나쓰고 아님 일부만씀 
 제페토 활용방법 벌써 머리속에서 437개정도 나옴 
 
방금 438번째 생각났다..  
 저걸로 10코때 지히 내도 이득아님? 
 
난 66 55 11 깔면서대응 방지 
 제페토 이카드때매 결국 벽덱메타 벗어나긴 글렀음 
 
ㄹㅇ 개사기네 말리 명전 안보내는 이상 답없음   
 제페토 저거 따효니 더빙아니냐 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 병신들아 미니미때처럼 굴리면된다고 
 
라고 어그로끌려고랬는데 진짜 그렇게생각하는 새끼가있네 진짜 어메이징하다  
 병신카드인데 좋다는건 뭐지 
 
ㄷㄷ 
 라스타칸에 비슷한거 있었잖아 
 
돚거 7코 전함1/1로 발견하는거템포덱에 제페토 쓸것같았으면 그것도 썼었지 
 제페토 이거 미친 카드 아니냐 
 
밸렌 말리 정분 정분... 보인다 보여   
 이새끼 병신이냐? 
 
같은 아이피, 같은 시각   
 솔직히 딱 원예가급같은데 
 
승리플랜 여러개인 제페토덱 짜면 모를까 10코때 2장더내는건 좋아도 랜덤성이 너무 강하다  
 좋은카드좀 달라니까 사기카드를 줌ㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋ 
 냥꾼 베리사 승리 플랜 
 
 
 제페토를 템포덱에 못 넣을 이유가 뭐가 있음 대체??? 
 
이 새끼들 미드레인지 템포덱 굴릴 때 뭔 누누 센진 꿀주먹 넣고 짬? ㅋㅋㅋㅋ 
 제페토때문에 떡상한카드 또잇네 ㄷㄷㄷㄷ 
 
이게 카드지 ㅋㅋ  
 신카드 뭔가 
 
머법관이 구리다고 할꺼같다  
 저딴카드나 처만들고 있으니까 벽덱메타 존나 오는거지 
 
당장 법사 아루갈이랑 연계하면 개좆되는데  
 그래서 난투 미니미때 다 말리만 하셨죠? ㅋㅋㅋ 
 
제페토otk 벽덱 말고도개 씹 어그로덱 아닌이상다 넣어도 평타이상  
 난 제페토 걍 콤보덱 윤활유용 카드같음 
 
미드나 템포덱에 넣어도 좋다는 얘기 있던데  옛날에 카라잔 공개 시즌에 반즈는 걍 아무데나 넣어도 무조건 평타는 쳐주고 좋은 죽메 뽑히면 사기도 쳐준다는 평가들이 계속 겹쳐보여서 공감이 잘 안 됨   
 내생각에 한 5월쯤 말리고스 긴급명전 보낼거같음 
 
지금의 하스스톤이라면 가능하다   
 자연화 명전 아니엇으면 메카툰드루 미쳐 날뛰엇을건데 
 
뭘 줄여도 이득 ㅋㅋ 
 제페토 개사기네 ㅋㅋ 
 
제페토로 말리 벨렌 뽑으면 6코에 말벨정분정분 가능 ㅋㅋ   
 옛날로 돌아간느낌아니냐 
 
하스붐온다 ㄹㅇ로 이번확팩개꿀잼예상   
 원턴킬 핵심 카드들 다 미국간다. 
 
부활 미국행자연화 미국행엘음 죽메칼 미국행 
 제페토 어디써도쓰임 
 
막말로 말리 11뽑고 모사로 분리해도됨 아하를 뽑아도되고 개사긴데 아니더라도 예능용으로개꿀인데   
 토글리나덱 야생감?? 
 
안가면 제페토 씹가능인데 
 템돚에는 별론가 
 
리로이 위험이 있긴한데 템돚중 예전에 소냐넣고 그림자술사넣고 지랄하던 빌드도 있어서  
 저걸 원콤에만 쓴다는 새끼들 진짜 아만보 
 
ㄹㅇ  
 언럭키 제페토  
 
안쓰임 
 제페토쓰긴쓸텐데 해가바뀌고 1티어가 가능한가에 대해서는모르겠다 
 
글쎄  
 제페토 메카툰 뜬다 
 
메카툰 1코로 만들면 뭔 직업이든 되지 않을까  
 저걸로 가젯잔경매인 줄이면 ㅋㅋㅋ 
 
개재밋겟네 
 말리노루로 토글왜글노루 이기는법 알아냈다 
 
드로우 존나떙기고 알렉 말리 먼저 쳐던지면 이기는듯 십새끼 니가 이길줄알았지시발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 왜 또 벽덱 카드 내는거임? 
 
폭심때문에 라스타칸까지 망한이유중에 하나가 벽덱이 너무 쎄서잖아 
 하다못해 상어혼만 1코로뽑아도 사기다 
 
ㅇㅇ  
 어차피 제페토 원턴킬에서밖에 못쓰잖아 
 
니들그렇게 어그로를좋아하면서  
 대부분의 벽덱에 그냥 넣기만 해도 이득 엄청 보겠는데 
 
제페토로 뽑아야만 성림되는 콤보 생각하지 말고 기존 벽덱에 넣기만 해도 개사기인  
 관전퀘 도와줄사람 ? 
 
댓글 남겨줘   
 르블랑vs이렐 
 
라인전누가이기냐  
 드루 신주문 힐은 명치에도 쓸수 있는거임? 
 
설명 헷갈리게 써놨노 
 투기장 덱 존나웃기네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 냥꾼신전설 
 
소리달 착용하는거말고 가져오는거였으면 개사기냐? 
 아~ 퇴근하고 싶다~ 
 
아~ ㅅㅅ 
 탕탕탕???!!! ㅋ 
 
뭐   
 하가사가 가져올 재탕 시스템은 이거일듯 
 
5코 아무튼 늑대인간 1/4생흡, 주공+1.매턴 공체 바뀜 
 확팩기준 벽덱 뭐뭐있음? 
 
확정된거 ㅇㅇ 지금 있는 벽덱 뭐뭐 남아있지  
 하스스톤에서 제일 오르가즘 느끼는순간 
 
한턴만 상태유지되면 이기는판인데 상대방이 아무것도모르고 천진난만하게 턴종눌렀을때 깜짝킬각으로 빡치게만드는게 너무좋아  
 다 야생가면 덱같은 덱 만들 수 있으려나 
 
솔직히 홀짝덱, 미드냥 덱, 제레크 덱, 주문냥덱 같은거 전부 키카드 있어서 키카드 위주로 만들기 쉬웠는데 다 가면 덱짜기도 힘들고 시궁창 카드만 쑤셔넣을거 같은데ㅔㅔㅔㅔ 
 시발럼 너무 불쌍함... 
 
웬만한 장애인은 봐도 아무 생각 안 드는데 시발럼은 진짜 불쌍함... 
 오늘자 킹생...jpg 
 
무한염구로 핸파노루를 7턴에 잡아내는 모습이다   
 라줄 좋다는 반민정 전설 인증 언제하냐 
 
이제 5급인데 시간이 없다 
 귀가 있거든 듣고 
 
들으라고!   
 돌갤말고 할게 없어 
 
너무 심심하다  
 최고의 유기오 시리즈 .jpg 
 
https://www.youtube.com/watch?v=KD7eotPZZeg반박가능?  
 갑자기 오무현그립지않냐 
 
ㄹㅇ 
 홀짝 명전가니까 마녀숲은 컨셉없어진거네 ㅋㅋ 
 
컨셉없는 확장팩  
 와우에 네임드 남도적 있냐 
 
밴클 빼고 없자너    
 돌리처상 경품 받은사람 있냐?? 
 
왜 나만 안오냐 땅콩같은 킹콩 
 말리드루 뜬다 
 
제패토로 말리 1코로 만들어서다음턴에 반드랄+수정의 힘 같이 쓰는 덱 나온다 
 마녀숲 야생 언제가냐? 
 
?   
 회드 생각하면 노루한테 힐 있는 거 전혀 안 이상한데... 
 
야탱 생각하면 방어도도 맞고, 야드 생각해보면 본체 공격력도 안 이상함. 노루한테 이상한 건 사실 펌핑이 이상하다. 노루한테 그런 능력이 왜 있지? 
 하.. 애니짤 올리다보니 데이터 처음으로 초과됨 
 
실화냐 ㅅㅂ   
 드루 수정의 힘 엄청 좋아보이는데 
 
1코라는게 ㄹㅇ 깡패 같음드루 신전설 하고 같이 쓰면10힐 2딜/5힐 4딜존나 유연하게 사용가능함 
 돌 상품 왔당 이히히 
 
도장으로 추정되는거랑 팝카드 2장 줌  
 솔직히 사제는 제압기,광역기때문에 함 
 
5턴 파악 6턴 용숨 7턴 빛폭 8턴 절규 9턴 생매장 10턴 정배 ㄹㅇ 하나하나 너무 찰짐  
 ㄱㅅ 
 
오예 
 은꼴짤 
 
 
 ㄴ 아무 이유 없이 념글감 
 
ㅇㅇ   
 근데 예구안하면 하스 어케즐김?? 
 
맨날 필요한카드 갈만갈만 이러는거보다 걍예구 다 해놓는게 이득 아님? 
 미국 병신들은 왜 코렌토를 kolento라고 부름?? 
 
발음해보면 korento인데 kolento가 뭐냐 ㅉㅉ 
 확팩 이후에 빅사제 한다면 빅하수인 뭐 넣냐?? 
 
아마니 전투곰??? 
 이번에 예구하냐? 
 
진짜 고민되네 하스망한거같은디   
 정정희 
 
저보다 훨씬 강하시네요   
 오랜만에 하스하니깐 재밌더라 상어혼 도적했는대 ㅇㅇ 
 
근데 념글 보고 신카드 보니깐 사제 부활 짓을 2년을 더 본단 뜻인데 이 겜에 의미가 있나 싶다  
 이거 사제전설이면 좋겠다 
 
뭔가... 맛간게 좋아  
 병신돌갤 운고로때 재현해봄 
 
업데이트후  4일후쯤 어 이덱쌔네 ㅋㅋㅋ(하린이는 가루없어서 원래덱굴림)하린이 : 해보고싶다 ㅠㅠ 돌창 : 저거 병신덱임 ㅋㅋㅋ 내가만든덱이 더 쌤 ㅋㅋㅋ (일단 만들어둠)알고보니 병신이네 ㅋㅋㅋ하린이 : ㅋㅋ 없었는데 나이스 ㅋㅋㅋ(아무것도 한거없지만 그냥 기분이 좋아짐 )돌창 : 아닌데 이덱 존나 쎈대 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 니들 아만보임(이악물고 이덱 돌리다가 별이랑 등급 다깍어먹음)그후 어 이덱이 더 나은거 같은데 ㅋㅋㅋ?하린이 : 해보고싶다 ㅜㅜ(잡덱굴림)돌창 : ㅋㅋ 저거 개병신덱임 ㅋㅋ 내가만든덱이 더 쌤 ㅋㅋ(전에 만든덱 이것저것 넣어보고 빼보고 똥꼬쇼 하다가 그냥 또 새로 만듬 )ㄹㅇ 꿀잼갤러리였는대 ㅋㅋ 
 ㅋㅋㅋ 방패병들인가 진짜 사기는 이거다 
 
아님말고 
 않이,, 졸개가 뭔데 
 
졸개 뭐여 시 
 개인피셜 역대 사기카드 순위 
 
1. 로데브2. 타림3. 바쿠 
 수문학자가 꼴리는 이유 
 
돌붕쿤!  
 낼 3시에 공개하는거 또 박스흔들고 지랄하겠네 
 
안봐도 비디오임 시발것들 걍 쳐자야겠네  
 해로운 효과만 해제하는 침묵 나올까? 
 
나오면 사기겠지?  
 의외로 꼴리는 년 ㄹㅇ 
 
제 (생리 주기) 계산은 정확해요~  
 이번에 고르곤졸라 야생가지? 
 
가지? 가는줄알고 여태 안만들고 참았었는데 
 핥짝이가 졸개발견이였으면 2년간 대부분주수리덱 필카였는데 
 
무작위라 중립 2코11이랑 크게 머가다른지 모르겟다 과부하로 츄르릅봉연계 되는거 없었으면 안쓸듯 
 혼카드들 쓰일 날이 오긴할까 
 
각 직업 별 혼카드들 효과도 기억이 안난다   
 도적 강화영능 개대충 만들었누 
 
이제알았네 존나 초딩이 낙서한줄 ㅋㅋ  
 낼 3시에 공개하는거 또 박스흔들고 지랄하겠네 
 
안봐도 비디오임 시발것들 걍 쳐자야겠네  
 해로운 효과만 해제하는 침묵 나올까? 
 
나오면 사기겠지?  
 의외로 꼴리는 년 ㄹㅇ 
 
제 (생리 주기) 계산은 정확해요~  
 이번에 고르곤졸라 야생가지? 
 
가지? 가는줄알고 여태 안만들고 참았었는데 
 핥짝이가 졸개발견이였으면 2년간 대부분주수리덱 필카였는데 
 
무작위라 중립 2코11이랑 크게 머가다른지 모르겟다 과부하로 츄르릅봉연계 되는거 없었으면 안쓸듯 
 혼카드들 쓰일 날이 오긴할까 
 
각 직업 별 혼카드들 효과도 기억이 안난다   
 도적 강화영능 개대충 만들었누 
 
이제알았네 존나 초딩이 낙서한줄 ㅋㅋ  
 4코 34는 왤케 앰뒤가 많냐 
 
공허군주뽑기기계,오늘밤,움브라,문재앙 무난하거나 앰뒤거나   
 맨날 이 화면 보면서 흐뭇해하는데 정상임? 
 
맨날 하스하면 겜 시작전에 여기부터 드감 ㅎ 
 야찐 돌붕이 전설 막차 리노사제 탈진도적 
 
### 암흑사신 안두인# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 1x (0) 치유의 마법진# 1x (1) 광기의 물약# 1x (1) 북녘골 성직자# 1x (1) 성스러운 일격# 1x (1) 순간 치유# 1x (1) 신의 권능: 보호막# 1x (2) 아키나이 환영# 1x (2) 암흑의 환영# 1x (2) 어둠의 권능: 고통# 1x (2) 영혼 채찍# 1x (2) 전리품 수집가# 1x (2) 정신 분열# 1x (2) 파멸의 예언자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 고통의 수행사제# 1x (3) 신기루 소환사# 1x (3) 어둠의 권능: 죽음# 1x (4) 아키나이 영혼사제# 1x (4) 어둠의 종복# 1x (4) 카자쿠스# 1x (5) 대규모 실성# 1x (5) 속박된 라자# 1x (5) 하늘빛 비룡# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 빛폭탄# 1x (6) 용숨결 물약# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인# AAEBAa0GHgmKAe0B+wGXAqEE5QTtBbkG0grTCtcK8gz7DJIP1hH3E5YUwxaDuwK1uwLYuwLqvwLDwQLRwQLwzwLo0AKQ0wKXhwPriAMAAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.### 환영자객 발리라# 직업: 도적# 대전 방식: 야생## 2x (0) 그림자 밟기# 2x (0) 마음가짐# 2x (0) 위조된 동전# 2x (1) 빙하의 정령# 2x (2) 파멸의 예언자# 2x (2) 피험자 모집가# 2x (2) 혼절시키기# 2x (2) 회피# 1x (3) 브란 브론즈비어드# 2x (3) 시린빛 점쟁이# 2x (3) 칼날 부채# 2x (4) 상어의 혼# 2x (4) 요리사 멀록# 2x (5) 낡은 치유로봇# 2x (6) 소멸# 1x (9) 환영자객 발리라# AAEBAaIHAoUXgNMCDooBxAHtAs0DmwX4B4YJ9Q/1uwKXwQLf4wLg+gK0hgPiiQMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.막타는 손님으로 쳤고 비법 왕파 많을 때는 간간이 짝수리 돌리긴 했는데 진짜 10판도 안 될 듯리노사제 탈진도적 2개 메인으로 돌렸음 
 돌갤 하면서 진짜 궁금한게 하나있는데 
 
갓장팩이랑 망팩 기준이 뭐냐??좋은카드들이 나오면 갓팩이고 쓰레기카드가 많으면 망팩이다?그렇게 말하면서 사기카드 존내 내면 벽덱 벽덱 날먹덱 할거아님?폭심만만 라스타칸은 별로 좋지않은 카드들이라 망팩이라하면서 정작제레크사제랑 시르벨라 otk 는 왜 죽어라 싫어하는거임? 
 근데 왜 블자는 유저들이 싫어하는걸 냅둠?? 
 
무뇌어그로덱 싫어하니깐 무뇌어그로덱타입 없애고벽덱 싫어하니 벽덱 콤보덱 이런거 없애고유저들이 좋아하는 덱타입만 남기면 안댐? 
 탕탕탕 오예?????? 오예? 최초공개 !! 
 
오예?????? ㅋ오예???? 탕탕탕??????????????????????? ㅋ탕탕탕????????????????????? 오예 오예???? 기분 좋타 딱! 좋타???????ㅋ탕탕탕???????? 탕탕????ㅋ탕탕탕? 오예?? 탕탕탕? 오예???? 오예???????? 
 가장 기여운 카드 
 
예상 그대로! 
 다음공개 5시임? 
 
 
 홀수사제 붐은 온다 
 
  
 돌겜 일러스트 갈수록 ㄹㅇ 좆같아지는데 
 
솔직히 다른카드겜이랑 존나비교됨 ㅅㅂ  돌겜망한동안  매직이랑 궨트 가웃거렸더니 더비교됨 가젯잔  얼왕기땐  일러좋았는데   
 꼴잘알들만 아는 숨겨진 꼴카드... 
 
보기엔 그냥 응딩지기 하위호환에 슴가만 약간 키운 하위호환 카드처럼 보이지만... 위장이라는 기술은 남성성을 쏙 가린 감쪽같은 위장이라는 뜻이고... 대가라는 호칭은 공포파괴자에 비견되는 대물이라는 뜻인 년, 아니 놈... 이제 평범하게 박는건 흥미가 없다...   
 숫사슴수사슴숫사슴수사슴숫사슴수사슴숫사슴수사슴숫사슴수사슴 
 
숫사슴수사슴  
 돌리처같은 재밌는 캡처대회 볼 때마다 생각하는데 
 
이거 등급이 낮을수록 유리하고 불공평한 거 아님?등급이 낮을수록 승리에 아무 관계없는 플레이를 많이 하고정형화되지 않은 덱을 많이 쓰니까상상도 못할 만한 재미있는 상황이 많이 나올텐데 
 인싸들은 하하호호 껨하는대 
 
병싱돌창들만 게임욕오지게 박죸ㅋ   
 고졸 들어가는 덱 뭐있지?? 
 
지금까지 고졸 만들기 아까워서 안만들엇는데 갑자기 생겨서 ㅇㅇ 먼덱잇냐  
 ㅋㅋ 꼴림갑은 이거지 
 
아님말고 
 두루마리 설명 보면 
 
카드에는 마법사 주문이라 확실히 적혀있는데왜 카드에 커서 올릴 때 옆에 뜨는 설명엔 그냥 주문이라 적혀있음? 
 랭크초기화 5급 0별기준이 몇급몇별임??  
 
으잉? 
 복귀하린이 미드냥 62%승률로 3급4성인데 
 
더 돌리기가 무섭다 지금까진 개씹뽀록으로 날로먹는판 많아서 승률 괜찮은데 2급1급가면 씨벌 괴수들많을꺼아녀전설진짜가고싶은데 질때마다 멘탈 바사삭 거린다그리고 미드냥으로 말리드루나 메카툰드루 어려운거맞나?운영팁좀가르쳐줘 
 씹덕새끼들 또 날뛰네 
 
꼴리는 게 그렇게 좋으면 씹덕스톤이나 하러 가라 ㅡㅡ 
 제일 역겨운 놈들이 
 
추천인 팔이하는놈들임  이런놈들은 폰팔이 중고차딜러랑 동급이라고 보면 됨    
 난 얘가 제일 꼴리던데 
 
음 꼴린다기보단 존나 예쁘지않냐 
 솔직히 라팜꼴린다 ㅇㅈ? 
 
 
 투기장 드디어 7승했다 
 
첫 7승임 데박 
 정규덱소개) 나가흑마 
 
그립습니다 
 그래서 안두인 누구랑 결혼하냐 
 
발리라는 혈통이 안되서 안되냐? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 복커 언제하는게좋음? 
 
4월몇일임?   
 카드가는 마법 안 쓰면 스탯 2/2인데 
 
안토니는 왜 마법 안 써도 스탯 5/7이냐 
 추억짤 발견함... 
 
위니흑 리노방밀 그립습니다...   
 줄진 지금 만들어도 될까요?? 
 
사냥꾼이 재밌어서 주문냥 하다가죽기랑 줄진 둘 다 넣고싶은뎅 
 숫사슴쓸바에 우걱전차쓴다 ㄹㅇ 
 
3코도아니고 5코 44래 ㅋㅋ  
 솔직히 하스카드중 물뺄만한 카드 목록.jpg 
 
비밀지기 붉은십자군 성전사 비밀결사 수정배달부 비밀결사단 어둠사제 고해사제 페일트리스 위장의 대가 그림자술사 소냐 섀도댄서 테스 그레이메인 성난바람 하피 가젯잔 귀부인 폭탄 분대 대담한 기자 e.m.p 비밀요원 별관찰자 루나 이정도는 솔직히 꼴릴만함  아이야 수문학자 이런건 정신병 수간충이고 영웅은 제이나 발리라 티란데 3탑   
 애들아 병신게임 하지마라 형이 5번째 말한다 
 
운좋은 병신이 이기는 개병신게임 니가아무리 날고기어도 운좋은새끼가 똥꼬긁으면서 하면 이기는게임 어차피 이번확팩에 망하는거 확정이니까더이상 발들이지말고 돌아가라 형이 5번째 말한다 애들아  
 이제 돌진카드 아예 안나옴? 
 
ㅇㅇ? 
 추천인 해줄수도 있지 존나 쪼잔하네ㅋㅋ 
 
내 돈 나가는것도 아닌데 그걸 안해주냐ㅋㅋ 
 다리우스 크롤리를 풀어라 
 
개꿀 
 슈퍼마리오나 록맨 같은 플랫포머 만들어볼려는데 어떰? 
 
아기자기하고 엔틱해서 예쁘지 않음? 
 카드가 티란데 언제푸냐 
 
쒸벌~~ 
 약 2주 남았다 
 
기다리다 죽을 수도 있습니다 
 돌리쳐 
 
쎅스  
 말리 주공4로 너프하면 좀 나아지냐?? 
 
3은 너무 병신되는거같고  
 뭐냐 언제부터 제이나 젖사이에 가림막이있었냐 
 
기분탓?   
 스무고개 ㄱㄱ 
 
1. 하수인임 
 전사무기 주면 쓰냐? 
 
죽음의 칼날 게티이쿠4코 4/2압살: 내 영웅의 생명력을 5 회복합니다. 
 사제를 왜 도둑놈으로 취급하는지 모르겠음 
 
우리가 복사해서 가져가지, 리치왕처럼 원본까지 가져가는것도 아닌데... 거 잠깐 원본 빌려다가 복사해서 돌려주는데 도둑놈 취급하는건 아니라고봄 티리온도 기사가 훔쳐다쓰는걸 원래 주인이 가져가겠다는데 그것도 참...   
 지하미궁 나왔을때 이새끼들 졸라 싫었는데 
 
켈돚이나 원맺소 필드 겨우겨우 치우면  7코에 바로 튀어나오던 새끼들  
 일러 보고 카드맞추기 4 
 
전 문제 정답은 멍서스  
 ㅋㅋ 간만에 켰다가 홀기사 천보망치끼는거보고 다시 끈다 
 
 씨발 병신게임 진짜 
 라즐 좋아서 어쩌라고 ㅋㅋ 광명꺼져 절규꺼져 ㅋㅋ 
 
진짜 북챙도 이 기회에 같이 좀 꺼져주면 안되냐 ㅋㅋ 
 홀짝때문에 오리카드 다 너프해놓고 1년만에 명전 ㅋㅋ 
 
불토,평등,레벨업,냉혈 돌려내라 이놈들아 
 일러 보고 카드맞추기 3 
 
전 문제 정답은 길 잃은 영혼  
 일러 보고 카드맞추기3 
 
돌붕쿤... 내 고백을 받아줘!! 
 일러 보고 카드맞추기 2 
 
전 문제 정답은 뼈다귀 남작  
 말리돚거 6턴킬 
 
ㅇㅇ   
 카드 보고 일러맞추기 
 
와!! 
 근데 왜 좆벤은 카드설명 지들이써놓냐 
 
한글판 카드 찾으려고 하면 좆벤에서 만든것만 존나게 나와서 불편함   
 일러 보고 카드맞추기 1 
 
 
 방금 컵대회하다가 나온판인데 니들같으면 어떻게 하냐? 
 
난 황파자로 2/3잡고 하이에나 2체력 만들고 의술사에서 신격이나 침묵 찾으려다가 실패해서 황혼의 수행사제로 하이에나 2공 만들고 턴종했거든황파자 황수사 본체힐이라는 방법도 있긴한데 이래봤자 어차피 손에 살상있으면 죽는건 같잖아근데 저새끼가 오른쪽에서 광포한 격노 뽑아서 본체 8뎀주고 겜끝내더라결과론적으로 보면 본체힐하면 1체력 남기고 사니까 본체힐이 맞는판단이 된건데어쨌든 광포한 격노 코뿔소는 2장이고 살상은 1장만 있으면 겜끝나니까 내판단이 더 정상적인건 맞지? 
 1코 1드로 주문은 언제쯤나올까 
 
언젠가 나올꺼같음  
 밑의글 정답 발표 
 
1. 비상.. 비상.. ​보호막을 쓴 꼬마로봇 2. 결속 정확 완벽 질리악스 3. 비밀요원 나가신다 용기병 비밀요원  4. 칙칙폭폭 칙칙폭폭 꽁꽁로봇 5. 영혼의 향연이 시작 되리라 쌍둥이제왕 베클로어 6. 나 배고파 너 맛있어 괴저 외눈깨비 7. 흐흐흐 이게뭐야 살려줘 지배당한 주민 8. 다친데 없어요? 북녘골 성직자 9. 너도 언젠가 나처럼 될거야 파멸의 수습생 10. 이거 확 구워버리죠 스타2 화염방사병 ​   
 용기병 비밀요원이 상대덱에서 훔쳐오는거임? 
 
아니면 복사임? 
 노무헌 vs 노우현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 맘눈 0코면쓰냐 
 
ㅇㅇ 
 질리악스 만들 가치 있음? 
 
하스 해적전사 판칠때 좀 하다가 접었다가 다시 시작했는데 전설 하나 만들 가루 있어서 질리악스 만들려고 하는데 어떰? 
 이거 쓰레기아님? 
 
 
 일러 보고 카드 맞추기 
 
  
 라줄 최소 이번 확팩에선 무조건 씀 
 
가뜩이나 사제 카드풀 좆도 없는데 라줄이 그 빈약한 카드풀에서도 거를 정도의 카드는 절대 아님진짜 아만보 아닌 이상 최소 이번 확팩까진 무조건 쓸 카드라고 보는게 정상임라줄 별로라는 놈들도 솔직히 이건 인정해야지운고로때는 심지어 셰라진도 좋다고 썼었다근데 이게 안쓰인다고 하면 ㄹㅇ 개씹아만보 
 이 카드 이름좀... 찾아도 안나옴.. 
 
 
 1코 1/1 합체 죽음의메아리: 이 하수인을 손으로 되돌립니다 
 
어떠냐 
 대사듣고 하수인맞추기  
 
미친건 니가 미친거겠지  
 대사 듣고 위인 맞추기 
 
1. 국민여러분 미사일을 쐇습니다 라면 사십쇼 방독면 챙기십쇼2. 미국한테 매달려가지고 바짓가랭이 매달려가지고 응디, 미국 응디 뒤에숨어가지고 형님형님빽만 믿겠다.. 이게 자주국가의 국민들의 안보의식 일 수 가있겠습니까?3.작전통제권 자기들나라 자기들군대, 작전통제도 제대로 할 수없는 나라를 맨들어 놔놓고, 나 국방장관이오! 나 참모총장이오! 그렇게 별들달고 꺼드럭거리고 말았다는 얘깁니까? 그래서 작통권 회수하면 안된다고 줄줄이 모여가가지고 성!명! 내고.... 자기네들이 직무유기 아닙니까? .......... 북끄러운줄 알아야지!4. 두사람이 서로 논쟁을 하다가... 아니! 이양반아! 이것도 모르나 이양반아! 하니까 앞사람이 와서 뭐? 이양반아? 너몇살이야?이 떄 부터 싸우기 시작하면은 두 사람이 뭣땜에 싸운지도 모르고 이 양반아 너 몇살이야~ 너... 애비가 누구야 형님이 누구야! 뭐? 애비?이렇게 나가버리게 되면 끝이 없어져 버리거등요?5. 어려울때 친구가 친구고! 어려울 때 견디는 정치인이라야 진짜 정치인입니다. (노짱은 진짜 정치인 x)6.여러분 오늘 제가 말놓고 한마디 할까요? 아흐......제가.... 예아- 제가 오늘 제가 딱! 말놓고 하고 싶은 얘기 한마디 하겠습니다.야~~~ 기분좋다!!!!!!!!!!!!! 
 어이 블리자드! 이번이 마지막 기회다! 
 
원래라면 130이었겠지만 계속된 실패는 정말 실망적이더군...이번에도 실패한다면... 다음은 없다...! 
 오랜만에 카드 스무고개 ㄱㄱ 
 
질문하세요(여자 질 문 아님ㅎ) 
 야 와글와글 신림 재밌엇다 
 
진짜 경기하는 거 보면서 막 입벌리고 웃으면서 봤다갓드로루도 개쩔구 진행두 잘하시고 너무 좋앗다 
 라줄 나름 쓸만한것 같은데 
 
안쓰려나   
 하수인 대사 맞추기 
 
미국한테 매달려가지고 형님 형님 야! 
 대사듣고 하수인 맞히기 퀴즈.txt 
 
1. 비상.. 비상.. 2. 결속 정확 완벽 3. 비밀요원 나가신다 4. 칙칙폭폭 칙칙폭폭 5. 어둠의 향연이 시작 되리라 6. 나 배고파 너 맛있어 7. 흐흐흐 이게뭐야 살려줘 8. 다친데 없어요? 9. 너도 언젠가 나처럼 될거야 10. 이거 확 구워버리죠   
 고졸이 고르곤졸라게 고블린졸개게? 
 
너지 븅딱 고졸새끼야ㅋㅋㅋ 
 너프 롤백해도 떡히 상관옶는 카드들 머있나 
 
자군 정자 퍼역 육성 급성솔직히 다 롤백해도 별로 지금 메타에 별로 안 튈 듯 
 병신들이 아직도 자군야포로 드립하는데 
 
솔직히 지금 쓰기엔  구린듯 마나 정직하게 써야되는데 언제 자군야포써  버티는덱에 뒷심형식으로 넣기에도 그냥 버티면 이기는 메카툰 학카르 냅두고 쓸 매력이 없는듯   
 근데 라줄 구리다고 하는 놈들은 이유가 뭐임? 
 
난 암만 봐도 좋아보이는데?3코 3/2 상대 손에서 카드 발견인데 저거 안쓸거야?야생이면 자리가 없어서 안쓴다고 납득할텐데 정규에서도 안쓸거야?가뜩이나 사제는 오리카드 구리고 폭심이랑 라스타칸도 좆망팩으로 나와서 4월되면 뭘로 30장 채우나 고민해야 할 마당에 진짜 저거 안쓸거야?카드는 좋은데 사제가 좆구려서 안보인다고 하면 이해를 하겠는데 사제 할거면 라줄 필카 아님?가뜩이나 카드풀 없는데 라줄도 거를거면 대체 뭘로 30장 채울 생각인지 궁금함 
 디시인사이드 줄임말 갤러리입니다 
 
죽기싫으면...  
 니애미 창녀라고 줄여 불러라... 
 
숏 3만되기 싫으면...  
 보물을 지키는용 보지라고 줄여부르지마라... 
 
박기싫으면... 
 친선교환 할사람 
 
선받음 마키#31345   
 기계냥은 죽메:자신필드위의 하수인에 합체됩니다 이런카드 없으면 병신됨 
 
ㅇㄱㄹㅇ  
 드디어 다음확팩 도적 최강 콤보 생각해냈다 
 
 
 야시발 그거 나올때 "땅...크...운...지..."하면서나오는거머냐 
 
머임  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 야시발 그거 나올때 쿵..쾅..쿵..쾅하면서 나오는하수인 이름뭐냐 
 
존나궁금한데 기억안나는데 ㅎ해결좀  
 절뇌ㄱ 
 
ㅇ 
 ㄴ뇌절 
 
ㅇ  
 언럭키 제페토  
 
안쓰임 
 제페토쓰긴쓸텐데 해가바뀌고 1티어가 가능한가에 대해서는모르겠다 
 
글쎄  
 제페토 메카툰 뜬다 
 
메카툰 1코로 만들면 뭔 직업이든 되지 않을까  
 저걸로 가젯잔경매인 줄이면 ㅋㅋㅋ 
 
개재밋겟네 
 말리노루로 토글왜글노루 이기는법 알아냈다 
 
드로우 존나떙기고 알렉 말리 먼저 쳐던지면 이기는듯 십새끼 니가 이길줄알았지시발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 왜 또 벽덱 카드 내는거임? 
 
폭심때문에 라스타칸까지 망한이유중에 하나가 벽덱이 너무 쎄서잖아 
 하다못해 상어혼만 1코로뽑아도 사기다 
 
ㅇㅇ  
 어차피 제페토 원턴킬에서밖에 못쓰잖아 
 
니들그렇게 어그로를좋아하면서  
 대부분의 벽덱에 그냥 넣기만 해도 이득 엄청 보겠는데 
 
제페토로 뽑아야만 성림되는 콤보 생각하지 말고 기존 벽덱에 넣기만 해도 개사기인  
 8코인게 넘 문제인 
 
넘 늦음  
 제페토 : 엘프음악가+원예가 
 
ㅇㅋ? 이해되지?  
 신카드 20분 남았다 
 
아ㅋㅋ 
 제페토 지금 속공전사줘도 쓸텐데? 
 
애쉬모어도 쓰는데  저것도 주면쓰지ㅋㅋ  
 야생 제페토 신패거리 제페토  제제제제제 울영 ㄷㄷ 
 
옥냥이가 하냐? 
 와 통피도 모르는 새끼는 ㄹㅇ 어디첩자냐? 
 
대단하네 진짜  
 제페토 아무리 낮게쳐도 공용지고정인데 아만보들 쯧 
 
파츠뽑으면 개이득이고 못뽑아도 8코에 66+두장압축인데 원턴킬덱이 왜마다하겠냐 
 휴대용 우주도 5 5 토큰 깔리면 썼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
6 6 토큰이면 바닐라 5.5코 하수인인데 깡 7코 주문이랑 비교를 하네   
 제페토 = 공용 원예가 
 
급육 너프전 말리드루나 토잘드루 승리플랜이 1가지였나? 아님 여러가지중에 택해서 이겼지 그중에 하나가 원예가로 코스트펌핑제페토도 벽덱 콤보덱에 글케 쓰일수있음씹사기까진 모르겠고 쓸수는있음 저렇게 플랜b로 쓰면 
 코스트 사기+두장드로+ 덱압축 = 안쓴다? 좆병신 겜접어라 
 
otk 슈팅이던미드쪽 전함이던, 죽메던다 평타 이상 쓸만함 
 뭔제페토를 분광렌즈랑 비벼 
 
얘는 8콘데 병신 2드로해서 퍽이나 좋겠다   
 제페토가 좋으려면 메타가 ㄹㅇ 씹게이 메타여야 됨 
 
1234567이 굉장히 스무스하게 풀리면서 적당히 드로우 되고 8코에 저거 던져서 키카드 다 주은 다음에피니시 해야 된다는 건데...오크하트나 제레크 사제가 그짓 하니 겜이 얼마나 노잼이냐 ㅋㅋ 
 제페토 구리다는 놈 = 유령아씨 좋다고 한 놈 
 
ㅇㅇ 
 제페토 미드덱이나 미라클돚거 같은데에다가 쑤셔박으면 생기는일 
 
리로이 멧돼지행 
 아니 꼭 극한의 이득 아니더라도 코스트 사기+두장 드로인데 
 
안 좋을수가 없다고좆븅신들 개 많네otk 슈팅이던, 걍 미드 전함이던, 죽메던 
 돌갤얘들 얘기들어보면 쓸것 같기도 한가 
 
덱 압축 느낌에다가 코스트 사기는 보너스 느낌으로  생각하면 또 나쁘지 않은거 같기도 하고   
 1.233 = 문장 이해 능력 딸리는 고졸백수새끼 
 
아닌거같으면 댓글달아 병신아 ㅇㅇ  
 7코 지고정 2드로도 너프 먹었는데 8코66에 하수인 확정이면 
 
걍 좋은거 아님?  
 제페토 휴대용 우주보다는 훨씬 영향력있음 
 
휴대용우주 원턴킬은 콤보를 휴대용우주에 의존하니까 병신덱인 건데 쟤는 쟤 안 써도 콤보가 되는 덱에 넣을 거라서 존나 다름  근데 쟤 안 잡히면 콤보 되지도 않는 병신덱 짤거면 휴대용우주랑 비슷한 거 맞음  
 제페토가 휴대용우주보다는 훨씬 좋음 
 
휴대용우주는 줄인 카드 언제 뽑을지도 모르는데 광역기로 버텨야 되는 소중한 한 턴을 땅바닥에 버리는 카드인데 제페토는 당장 이번 턴에 죽지만 않으면 줄인 카드 두 장 내손에 쥐여주고 6/6 하수인도 필드에 남음 9마나나 10마나면 줄어든 하수인 바로 낼 수도 있고  
 제페토 그냥 분광 렌즈처럼 쓰면 되지 
 
원턴킬 성기사에서 콤보 파츠 코스트 줄이려고 쓰나 그냥 2드로 보고 파츠 코스트 줄면 이득인걸로 썼지여기에요!여기!도 컨법에서 죽기,광역기 줄면 좋은거고 아님 걍 1드로로 썼고얘도 하수인 둘만 넣지말고 2코 1/1 1드로우도 넣고 짜서 이거 줄면 그거대로 쓰고 말리같은 콤보용 하수인 줄면 그건 대박인거고 그렇게 하면 되지반샤라즈 처럼 둘만 넣으면 안되지 가뜩이나 카드풀도 좁은데 
 이 시점에서 정찐과 야찐의 차이점 정리해준다. 
 
정찐 : 저렇게 코스트 높고 느려터진 카드로 어케 사기치노 시발련ㄴ아야찐 : 저걸로 왜 사기를 못 치노 시발련ㄴ아 
 제페토로 베리사 말리뽑으면 
 
주공 7 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하스 진짜로 망해가는거냐? 
 
이번확장팩 예구할만하냐?  
 제페토 -> 안토니 + 수습생 
 
ㅇㅇ 
 돌붕이 여대생의 성관계 횟수 
 
나이 20대 초반 
 투기장 도적 전설 픽좀 
 
ㅇㅇ 
 하수인을 사티로스+제페토랑 9코이상키카드만 넣기 
 
말이안된다  
 엘프음악가 야생가나? 
 
그럼 제페토 더욱 쓸모없을듯 
 신 카드 안 쓰인다는 새끼는 ㄹㅇ 아만보새끼임 
 
벽덱이 좋아할만한 요소는 다 가지고 있음하수인 2서치, 코스트사기 핵심파츠 가져오면 제일 베스트고 아니어도 덱압축이라 벽덱이면 무조건 채용임 
 도적은 말리 한마리로 슈팅이 몇개 필요한데 
 
돌린다는거?명치 안터짐?두마리 깔린다해도 명치가 그 전에 터질것같은데 
 제페토는 걍 도적카드 아니냐 
 
적어도 후크터스크보단 좋아보임 11 2개에 덱압축2장하니  
 제페토 저거 요그사론급 아니냐 
 
아무 덱에나 제페토랑 말리고스 넣어두면 창조 킬각 나올듯 
 원래 하스의 묘미는 필드싸움이였는데 
 
블좆개대가리새끼들이 갑자기 카드 뽑고 비용바꾸는 카드들을 오지게 만들면서 노잼되기 시작함단순한게 하스의 장점인데 어느순간부터 다른 카드게임처럼 복잡한 콤보를 시도하세요 ㅇㅈㄹ 
 그러네 이새끼도 떡상이네 
 
 
 첩보훔치기 미러전 이겼다 
 
상대 사제 아님 진짜임 
 어쨌거나 제페토는 카드팩에서 나오면 머리좀 굴릴듯 
 
적어도 불의 군주 노미보다는 기분좋을거 같아  
 두억, 늪가사 전함술사도 제페토 써도 됨 ㅇㅇ 
 
꼭 otk 말리 슈팅 이런거에 한정해서 생각 범위를 좁게 보지말고걍 전함 많은덱에 다 넣어볼만 함극한의 이득 못 보더라도걍 2드로우 땡겼네 생각해도 되고 
 근데 왜 번역을 잔악무도 이따위로 해놨냐 
 
그냥 사악한 하면되는걸 좆노잼 컨셉질을 해놨네 
 얘네는 미니미 난투 표본을 보면서 느낀게 없나 
 
알렉 말리 1코로 나올거 생각하니 소름돋는데이러면 사냥꾼도 뽑아서 소리달 연계 씹가능함 ㅋㅋㅋ 
 제페토 메카툰에쓰면 좋을거같은데 
 
ㄹㅇ루 
 제페토 저거 요그사론급 아니냐 
 
아무 덱에나 제페토랑 말리고스 넣어두면 창조 킬각 나올듯 
 원래 하스의 묘미는 필드싸움이였는데 
 
블좆개대가리새끼들이 갑자기 카드 뽑고 비용바꾸는 카드들을 오지게 만들면서 노잼되기 시작함단순한게 하스의 장점인데 어느순간부터 다른 카드게임처럼 복잡한 콤보를 시도하세요 ㅇㅈㄹ 
 그러네 이새끼도 떡상이네 
 
 
 첩보훔치기 미러전 이겼다 
 
상대 사제 아님 진짜임 
 어쨌거나 제페토는 카드팩에서 나오면 머리좀 굴릴듯 
 
적어도 불의 군주 노미보다는 기분좋을거 같아  
 두억, 늪가사 전함술사도 제페토 써도 됨 ㅇㅇ 
 
꼭 otk 말리 슈팅 이런거에 한정해서 생각 범위를 좁게 보지말고걍 전함 많은덱에 다 넣어볼만 함극한의 이득 못 보더라도걍 2드로우 땡겼네 생각해도 되고 
 근데 왜 번역을 잔악무도 이따위로 해놨냐 
 
그냥 사악한 하면되는걸 좆노잼 컨셉질을 해놨네 
 얘네는 미니미 난투 표본을 보면서 느낀게 없나 
 
알렉 말리 1코로 나올거 생각하니 소름돋는데이러면 사냥꾼도 뽑아서 소리달 연계 씹가능함 ㅋㅋㅋ 
 제페토 메카툰에쓰면 좋을거같은데 
 
ㄹㅇ루 
 제페토 딱 7우주급 함정카드임 
 
8코 너무 느려 의존도 너무 높아  
 4월에 사제 신카 콤보 나왔네 
 
ㄷㄷㄷ 
 제페토에 질색하는애 들=씹게이 컨덱충 
 
상남자 어그로덱 유저면 저런 좆밥카드 취급도 안함   
 확장팩 예구 환불 되냐? 
 
ㅇㅇ 
 그 미니미 난투에 쓰였던 하수인들 넣고 덱짜면 되는거아님? 
 
아님말고  
 트윈스펠 설명좀... 
 
제발... 갈림길아니라던데ㅣ   
 제페토는 씹사기 카드임 
 
ㅇㅇ 
 제페토 공용 휴대용우주잖아 
 
휴대용우주는 스탯은 그대로에 덱에 있는 모든 하수인 비용을 줄이는 대신에 카드를 뽑는 건 다른 카드로 해야 하고 제페토는 스탯도 줄어들고 두 장만 줄이는 대신 6/6 하수인이 필드에 남고 줄인 카드 두 장도 뽑고 휴대용우주는 줄인 카드를 언제 뽑을지도 모르는데 한 턴을 그냥 날려야 하는 페널티가 너무 큰데 제페토는 당장 죽을 상황만 아니면 내서 바로 줄어든 카드 손으로 가져오고 9마나나 10마나면 줄인 카드 바로 쓸 수도 있음 거의 대놓고 제페토가 휴대용우주보다 훨씬 좋음  
 제페토쓸데없이8코긴한데 
 
티어덱은모르겠고 똥덱같은곳에 많이쓰긴할듯하수인서치도되고 
 제페토ㅡ알렉ㅡ벨렌정분정분 킬각 ㅅㄱ 
 
 
 아루갈 제페토 하면 
 
복사니까 1코 네개 되려나  
 제페토 말리드루같은덱은 쓸거같은데 
 
근데 돌갤놈들 반응보니까 개쓰레기는 맞는듯 ㅋㅋ  
 죽메덱도 진지하게 고려해볼만한데 
 
물론 느조스 큐브가 야생이라는게 아쉽긴하지만그래도 연구해볼수는 있을거 같은데 언더테이카도 있고세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 제페토는 딱 벽덱에 휘핑크림 같은 존재다 
 
맛나는 음료수가 본덱이라면더 맛있게 도와주는거지   
 제페토 저건 돚거가 말리 계략으로 넣고 개지랄할거같은데 
 
벽덱카드 왜 또 내고 지랄이냐 병신들 ㅡㅡ 
 말리드루 괜찮은데? 
 
플랜 B로 원예가도 처넣어서 돌리면?  
 확팩초기에 제페토로 무슨덱 나올지 기대된다 
 
루나우주도 확팩초엔 우주슈팅법사 있었잖아  
 이새끼들 제페토로 다른거 뽑는다는 생각자체를 안함 
 
반샤라즈냥꾼처럼 하수인 말리 제페토만 넣고 덱짤거냐ㅋㅋㅋ   
 그래도 말리도적은 진지하게 떡상하겠네 
 
ㄹㅇ  
 제페토 때문에 2년동안 죽메컨셉은 없다시피 하겠누 
 
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 
 제페토 꼭 otk랑 안쓰더라도 전함 많은덱에 넣으면 
 
전함 고코 하수인 1코로 만드는것 부터 좋은데꼭 극한의 이득 못 보더라도걍 평타더라도 2드로우임 ㅇㅇ왜 저평가 하는지 모르겠는데 존나 좋음 ㄹㅇ 
 제페토는 토그왜글 계략이랑 같이 쓸수도 있지않을까 
 
제페토 뽑기전에 말리 안나오면 제페토로 뽑아서 이기고말리가 먼저나오면 말리 그냥 내고 계략으로 여러장 넣은다음에 제페토로 뽑아도 되고 
 4달동안 일퀘 다깨면 골드 얼마쯤 모이냐 
 
6천골드쯤 되나?  
 야생 무한염구도 못쓸거같은데? 
 
지금 드로우넘쳐서 점쟁이도 빼니마니하는데 안토니 운빨로뽑는거 사기치겠다고 넣기엔 너무무겁다  
 근데 마밸 쟤는 어떻게 저렇게빠름? 
 
기계임?  
 탈란지를 슈팅사제에 넣자 
 
알렉 탈란지 말리 벨렌을 넣고 교령을 넣음 제페토로 말리벨렌알렉 같은 게 줄어들면 끝이고 탈란지가 줄어들면 교령으로 벨렌 복사해온거 소환하는 거임... 예능덱 쉽가능  
 지금 내생각에 제페토 쓰겠다= 7우주 원턴킬 법사덱을 돌리겠다 
 
벽덱이라고 함은 플랜b가 있어야하는데 저거쓰려고 하면 플랜b가 없을꺼같은데 
 벽덱이 뭐야? 
 
돌린이는 잘 몰라여   
 이맘때쯤 되면 갤럼들마다 카드 보는 눈이 다른게 느껴짐 
 
정찐들은 메타가 변하니까 존나 안정적이고 확실한 승리 플랜을 요구하고야찐들은 메타가 존나 콘크리트니까 더 큰 사기를 치기 위해서 하이리스크 하이리턴 카드를 높게 평가함. 
 먼데 이런 성능 
 
두장 드로우하는건 이해하는데 코스트까지 1 맞추는건; 
 템돚에 제페토넣는단새기는 뇌가잇는건가 
 
ㅋㅋ  
 하스는 몰라도 돌갤은 국어겜이네 ㄹㅇ 
 
애새끼들 난독증 존나심해 글은 읽고 댓글다나싶음  
 당장 확팩 나오면 템포도적 짜고 제페토 넣는다 ㅇㅇ 
 
아니 걍 씹 미쳤는데 왜 제페토를 저평가할 수 있는지 모르겠네후크터스크를 1코로 쓰면 미친 거 아님? 8코 제페토로 후크터스크 뽑아와서 속공 해적 3개 소집했을 때 남는 마나코스트가 8임걍 씹사긴데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 잡사이트뜨는거 좆같다 
 
어캐없앰   
 트윈스펠이머야? 
 
갈림길같이 두번쓸수있는거? 트위ㆍ스펠에 추즈원이면 완전 갈림길?   
 루나법사 태고로 루나 뽑아서 5코에써도 처맞아 뒤지는데 ㅋㅋ 
 
8코로 염구를 어케쏘노  
 제페토 쓰는 덱은 일단 제페토 없이도 잘 돌아가야지 
 
제레크 사제가 제레크 못 뽑아도 굴러가는 것처럼 그 정도로는 굴러가야 쓰는 거지 쟤한테 콤보 의존하면 병신임   
 당장 대충써도 이득볼만한건 두억시니덱이네 
 
두억시니를 1코만들어도 쎄고 잡스런 전함카드도 1코로 이득볼수있는거 꽤있음  
 와 야생 빅덱들 제페토가 힘실어주겠노;; 
 
이럴거면 지히 전함 마나 1로 바꿔라;; 
 공용 원예가 보는 느낌인데 
 
꼬이는거는원예가도 꼬일때 있는데 뭐 
 제페토 도적아니면 말리는 못쓸거같은데 
 
말리뽑으면 지는거잖아 딴거 안뽑을라고 하수인도 별로 안넣을텐데   
 이제 돌진카드 아예 안나옴? 
 
ㅇㅇ? 
 추천인 해줄수도 있지 존나 쪼잔하네ㅋㅋ 
 
내 돈 나가는것도 아닌데 그걸 안해주냐ㅋㅋ 
 다리우스 크롤리를 풀어라 
 
개꿀 
 슈퍼마리오나 록맨 같은 플랫포머 만들어볼려는데 어떰? 
 
아기자기하고 엔틱해서 예쁘지 않음? 
 카드가 티란데 언제푸냐 
 
쒸벌~~ 
 약 2주 남았다 
 
기다리다 죽을 수도 있습니다 
 돌리쳐 
 
쎅스  
 말리 주공4로 너프하면 좀 나아지냐?? 
 
3은 너무 병신되는거같고  
 뭐냐 언제부터 제이나 젖사이에 가림막이있었냐 
 
기분탓?   
 이번 확팩은 부담이 좀 덜 됨 
 
야생가는 애들 다 갈아서 확팩초 혼파망만 맛보면 개꿀 
 투기장승수가 
 
이제 투기장이겨도 황금영웅 카운트에들가지? 
 안두인이랑 섹스한게 발리라냐 제이나냐? 
 
둘 다임? 
 이번에 나온 아자리인가 그거 핏빛꽃이랑 연계하면 사기아님? 
 
보랏빛 환영술사+핏빛꽃하면 한턴에 덱파괴시키겠네 시발 ㅋㅋ 
 이거 무슨 카드임? 첨 보는데 
 
오리지널 카드인데 첨봄 
 대규모 부활 귀엽지않냐? 
 
노움 ㄹㅇ 
 대마상시합 vs 라스타칸 
 
뭐가 더 좆임?   
 오늘자 요기요 이벤트 
 
맛난거 많이들 먹고 돌겜하자   
 아 하스아레나 켯는데 왜 투기장 점수 안나와 
 
투기장거의첨인디 
 난투팩 떴냐???? 
 
나는 데스웅  
 이거 존나 사기 아니냐? 
 
카드가 수사슴하면 4/4속공 세마리 미쳤노 
 념글보니깐 초라해보이네... 
 
일반상 ㄹㅇ   
 야생 숨막히는카드 2선발 
 
1. 공허에서 내가왔노라2. 오늘밤~ 
 복귀하고 컨법 돌리는데 말리도적하는 애들 다 이상하네 
 
외눈깨비 넣는 덱이 적냐? 전부 외눈깨비 의식 안해서 외눈으로 태우고 기술병으로 방어도 쌓으니  말리 도적전 전승함 기습으로 기술병 짜르면 내가 질거같은데 꼭 말리 하나 더 늘이려다 방어도 20씩 더 주더라  
 역겨운 선난 큐브흑 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 어둠의 서약# 2x (1) 코볼트 사서# 1x (1) 핏빛 하객# 2x (2) 모독# 2x (2) 영혼 흡수# 2x (3) 바위언덕 수호병# 2x (3) 버섯 마법부여사# 2x (3) 행복한 구울# 1x (4) 영혼노래꾼 움브라# 2x (4) 하급 자수정 주문석# 1x (5) 만아리의 해골# 1x (5) 시체생환사# 2x (5) 악랄한 공포의 군주# 2x (5) 육식 보물상자# 2x (6) 지배당한 졸개# 1x (8) 리치 왕# 2x (9) 공허군주# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# AAECAf0GBsnCAsLOAp3PApfTAoniAtvpAgybwgLnywKizQL3zQKfzgLy0AL40AKI0gKL4QL85QLo5wKH6AIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.  
 이번 난투 큐브흑하니까 애들 정신못차리네 ㅋㅋㅋ 
 
공혁군주 뜨자마자 다들 빤쓰런함 ㅋㅋㅋ 
 폰스 존나팅기는데 어떻하냐 
 
1판 끝나면 무조건 팅기고 어쩔때는 도중에도 팅겨서 너무 힘들다 삿제했다가 다시 깔아야하나? 
 오랜만에 트위터 보는데 팬아틐ㅋㅋㅋ 
 
야생열차 미쵸 ㅋㅋ누가 그린건지 궁금하네 
 키스 
 
  
 냥꾼 미궁 도대체 어케깨야함 
 
덤으로 마녀숲 토키도 좀 알려줘 
 근데 말퓨리온이랑 티란데랑 섹스했음? 
 
섹스했냐? 
 노무헌이 누구임 ? 
 
ㅇㅇ  
 항상 전사카드가 젤 많이 공개되는것같음 
 
ㅎㅎ 그냥 그렇다구요 
 념글보고 느낀건데 
 
이거 그리는 사람도 그 해에 인상깊은 카드들만 골라서 그리는걸텐데 그려지는 카드 수가 매년마다 늘어나는거 보면 매년 확장팩들이 점점 애미뒤져 간다는걸 은연중에 드러내는거 아닐까   
 점심 난투팩 떳냐? 
 
어 
 뉴비 질문하면 받아주냐? 
 
팩마다 첫 10번째 팩은 전설나오잖아근데 내가 대난투팩 3개 까니깐 전설 떳어이러면 7개 더 까도 전설 안나올까? 
 야 핸드폰 해지 하는거 뭐좀 물어보자 
 
엘지 유플러스 쓰는데 약정 이런거 다끝나서 gs25쓸려고 하거든 내가 gs25유심칩도 사놨는데 신청해서 끼우면 엘지는 자동해지 되는거냐? 내가 신청 안해도? 만약에 나중에 다시 엘지 유심칩 끼우면 다시 되는거임?   
 아니 씨발 이새끼들 벽겜하다 이제 대화도 벽끼고하나 
 
비용줄인 광명이랑 9부활 연계해서 정분 갈기는 콤보덱에 대해 말하고 있는데  무슨 부활덱이야 시발 ㅋㅋㅋ  근대 생각해보니 광명 없어도 어차피 줄일거면 9부활 이나 정분 한장만 비용 줄여도 되내  
 말리벨렌사제 계속 해처먹는거 맞지??? 
 
중급 주문석출시했으니 
 부활사제 미국가는 날 얼마 안남았네 
 
기분 너무 조타 
 왜 야생에도 미드냥이 바글바글하냐 
 
야생에서도 먹히는 정규덱이라니  
 겐 바쿠 4월 10일에 명전가잖아 
 
그럼 4월 10일부터 가루 환급해준다는거 맞지???그리고 4월 10일부터 좆같은 홀짝덱 안봐도 되는거고???????? 
 제페토로 어존뽑으면 11임? 
 
쓰레기 돼버리냐?  
 만약 마법사 이런비밀 나오면 어떨거 같아여 
 
공격당하면 이번턴에 받는 모든피해 1로 줄여받는거넘 구린가;; 
 겨우 깨나했더니시발 
 
생매장으로 밀랍광전사 가져가네이게게임이냐 
 빅사제가 어떻게 강약약강임 
 
강자인 어그로메타를 억제하고  약자인 콤보덱한테 져주는 양심덱이지   
 베리사 구리지 않음? 
 
?  
 1코 12/12 과부하 10 쓰냐? 
 
 
 복귀각 잡히냐? 
 
홀짝 야바위놀음도 짜증나고 좆같아서 저번확팩도 주문냥 1~2주 돌리다가 접었는데이번확팩은 어떰?야생가는거랑 명전만갈아도3만가루정도 나오겠는데따로 예구안하고 복귀각 잡히냐? 
 전설런 덱 추천좀 
 
지금 1급4성에서3급 2성까지 구름 
 원래 직업별 컨셉은 이거지 
 
전사-방어도 무기 돌진 주술사-과부하노루-펌핑법사-주문흑마술사-하이리스크 하이리턴도적-연계사제-훔치기냥꾼-돌진성기사-버프 천보요즘은 안 지켜지는게 아이디어가 고갈돼서 그런 듯 
 왜 야생에도 미드냥이 바글바글하냐 
 
야생에서도 먹히는 정규덱이라니  
 겐 바쿠 4월 10일에 명전가잖아 
 
그럼 4월 10일부터 가루 환급해준다는거 맞지???그리고 4월 10일부터 좆같은 홀짝덱 안봐도 되는거고???????? 
 제페토로 어존뽑으면 11임? 
 
쓰레기 돼버리냐?  
 만약 마법사 이런비밀 나오면 어떨거 같아여 
 
공격당하면 이번턴에 받는 모든피해 1로 줄여받는거넘 구린가;; 
 겨우 깨나했더니시발 
 
생매장으로 밀랍광전사 가져가네이게게임이냐 
 빅사제가 어떻게 강약약강임 
 
강자인 어그로메타를 억제하고  약자인 콤보덱한테 져주는 양심덱이지   
 베리사 구리지 않음? 
 
?  
 1코 12/12 과부하 10 쓰냐? 
 
 
 복귀각 잡히냐? 
 
홀짝 야바위놀음도 짜증나고 좆같아서 저번확팩도 주문냥 1~2주 돌리다가 접었는데이번확팩은 어떰?야생가는거랑 명전만갈아도3만가루정도 나오겠는데따로 예구안하고 복귀각 잡히냐? 
 전설런 덱 추천좀 
 
지금 1급4성에서3급 2성까지 구름 
 원래 직업별 컨셉은 이거지 
 
전사-방어도 무기 돌진 주술사-과부하노루-펌핑법사-주문흑마술사-하이리스크 하이리턴도적-연계사제-훔치기냥꾼-돌진성기사-버프 천보요즘은 안 지켜지는게 아이디어가 고갈돼서 그런 듯 
 야생 첩보도적 덱리 정규랑 거의 비슷? 
 
걍 그대로 들고가도 되려나 야생카드 1장도 없음  
 전사 덱 이런 식으로 짜봤는데 어떰 
 
1234만 유연하게 할 수 있으면 할 만 할 거 같은데뒷심은 대충 박붐으로 채우고 폭탄 최대한 많이 넣어보는 식으로 해서3턴 고블린 4턴 렌치만 하면 꽤 무난할 거 같음 
 야생의 균형은 빅사제가 지키는 듯 
 
애매한 어그로 담당 일찐아닌가 강약약강인가 
 고급 도르창... 4만8천승 인증....jpg 
 
랭크  8880투기 39218합   48098인생갈았다. 
 명전가는 카드들 걍 가만히 냅두면 가루준다는거지? 
 
손수 안갈아도 되는거맞지   
 선술집 친선전 1패하고 80골 받아갈놈 배테 달아라 
 
빠른 자살러 급구 
 야생성 vs 코파괴 
 
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 드루이드 이런카드 나올만하지않나 
 
4코 22 선택  모든아군하수인 2회복/모든 적하수인 2데미지  
 왜 완장 더 안 뽑음? 
 
대체 왜? 
 와 이 씨발 새끼 욕심 봐 
 
아 씨발 이긴 줄 알았는데 얼탱이가 없네 진짜 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 야생 사제새끼들 벌서 부터 더럽네 
 
벨렌잡고 비용 줄여서 광명광명 9부활 쓰고 정분하면 40이 꽂히네 거기에 벨렌 토해도 변이 못시키면 이득이네  
 이걸 이겼네 
 
덱 2장남았는디 ㅋㅋ   
 냥꾼 전설카드 줬나구린듯 
 
ㄹㅇ  
 일퀘용으로 만든덱인데 개꿀잼이다 
 
전함 하수인 내기랑 정령 내기 같이떳을때 만들었는데 꿀잼임 선구자로 코스트 팍 줄여놓고 지축정령으로 존나팸 뒷심 두억이랑 칼리모스로 보고 그럼블도 넣고싶엇는데 없어서 못넣엇서 패수급은 마나해일이랑 원소반응 먹구름으로 봄 재밋음   
 야 선술집 랜덤덱 개꿀잼이다 
 
불사조 두개임 
 생각보다 겜에 돈쓰는 사람이 적은데 
 
매출이 50퍼나 떡락했으면 유저수는 훨씬더 많이 빠져나갔을듯  
 카드가+아루갈 
 
악어가 이김 
 하스 세계관 최강은 3코 11 천보독성아니냐 
 
1대1맞다이뜨면 다이기는데 
 돌겜 역대 최악의 시즌이 언제냐? 
 
역시 좆마귀의 해? 
 선술집 난투 3승 어떻게 하냐??? 
 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋ카드 1도없다 
 카드가~~~ 그 상대는 커다란 쥐~~ 
 
멍서스는 덤이야.개같은 스탯 
 돌붕하살법~ 
 
돌붕하살법!  
 하스스톤 카드 꼴림류 원탑..jpg 
 
안녕하살법 !!  
 얘도 ㄹㅇ 꼴리게생김 
 
그린놈이 꼴잘알인듯  
 죽사르 하수인 정리된 것 있음? 
 
1단계 에서 나오는거2단계 에서 나오는거 구분되어 있고생흡확률 속공확률 이런 거 
 여보쇼 
 
예아  
 3명만 영구차단하면 좆목 해결될거같은데 왜 안하냐 
 
완장 하스 접었냐 
 불정은 토큰은 땡글땡글 귀여운데 본체는 몬생겼음 
 
길냥이도 그렇고이거 커여운 카드는 뒤에 숨겨놓아야 하는 내부 수칙 같은 거 있음? 
 큐브 야생가는데 둠가드는 왜 같이 야생감 
 
패널티도 오지는데 ㅡㅡ  
 운얼코 야생가면 해적돚 뜰것같지 않냐 
 
진지하게 괜찮아 보이는데  
 이거 은근 꼴림 
 
멀록 ㄹㅇ 대꼴 자세 개요염함  
 황금겐 만들라고 메머드 카드 다 갈았는데 어쩌냐 
 
일반카드 8개 있음... 
 라줄은 영웅으로도 나오고 카드로도 나오네 
 
같은팩에  
 라줄은 영웅으로도 나오고 카드로도 나오네 
 
같은팩에  
 와 씹혜자팩 
 
ㅇㅈ? 
 하스스타 재밌었어 .. 
 
진잔데 
 주리좌 다시 닉 복구하고 야갤 복귀했더라 ... 
 
슬슬 야통령 시절 폼 돌아오는듯 ㄷㄷ   
 올해도 라그 관련 카드 나오지않을까 
 
라그 빛라그 설퍼라스 줄줄이 야생가고 내년에는 잔알라이가 야생가니까 매년 1번씩은 우려먹을거같은데  
 디시인사이드 줄임말 갤러리입니다 
 
죽기싫으면...  
 니애미 창녀라고 줄여 불러라... 
 
숏 3만되기 싫으면...  
 보물을 지키는용 보지라고 줄여부르지마라... 
 
박기싫으면... 
 친선교환 할사람 
 
선받음 마키#31345   
 기계냥은 죽메:자신필드위의 하수인에 합체됩니다 이런카드 없으면 병신됨 
 
ㅇㄱㄹㅇ  
 드디어 다음확팩 도적 최강 콤보 생각해냈다 
 
 
 야시발 그거 나올때 "땅...크...운...지..."하면서나오는거머냐 
 
머임  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 야시발 그거 나올때 쿵..쾅..쿵..쾅하면서 나오는하수인 이름뭐냐 
 
존나궁금한데 기억안나는데 ㅎ해결좀  
 절뇌ㄱ 
 
ㅇ 
 ㄴ뇌절 
 
ㅇ  
 하스 무과금으론 오바임?? 
 
지금 덱은 미드냥 하나밖에없고 가루는 10000가루 골드는 2000밖에없음무과금 씹에바임? 
 누나의 물오른 보지 누물보라고 줄이지마라... 
 
죽기싫으면 
 첩보도적은 병신같은 모순덱임 
 
첩보덱이 떡상해서 메타 먹으면 미러전만나서 테스깡통됨 
 와 선난 탈드 ㅈㄴ신기하네 
 
이거로 이길줄은 몰랐는데   
 보물을 지키는 용 보지라고 줄여부르지 마라... 
 
핫 치킨   
 돌갤할빠엔 인벤 루리웹 통베 하스게시판가는게 낫겠네 
 
찐따들 개많아 
 죽음의기사 줄여서 죽기라고 부르지마라 
 
졸개 싫으면   
 환불하면 무조건 정지임? 
 
운좋으면 안걸리고 그런건가  
 비밀결사 졸개 비개라고 줄여부르지 마라... 
 
죽기싫으면.... 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따묵었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 친선교환 구함 
 
yes25#1391 
 뭐냐 이짤올리면 념글보내줌?ㅋㅋㅋ 
 
나두보내조잉ㅋㅋ  
 님들 정규기계냥은 ㄹㅇ루 미래없을가요... 
 
정규에서도 합체시키고싶은데 이번확팩 기계전설부터 글러먹은거같아서 좀 불안하다요...  
 황영 처음 찍어봤어요 
 
마녀숲 입문 하린이 첫 황영인 것이에요죽기 변신한 상태로 찍었더니 잠시나마 황금죽기처럼 보여서 좋았어요내년엔 노루님.. 돌아오세요.... 
 야 그럼 '실제로 쓰였던 카드'랑 한번 비교해보자 
 
라줄: 추천미명뿌리: 비추 
 다음확팩엔 첩보돚거가 비상하게 해주세요 
 
젭라  
 선술집 개꿀덱 뭐있냐 
 
?? 
 비밀결사 졸개 괄호 위치 불편한 애들을 위한 원본 짤 
 
편-안 
 이거 뭔 덱이냐 
 
이전에 낸 것들은빛 십자군 종자시체 수집가질리악스주문석주문 파괴자 
 시발 인디겜이라그런가 버그도 존나 참신하네 
 
언제부터 메디브가 리치왕이었냐 
 컵대회,멀록덱끼리 승부 (얼왕기) 
 
응 코파면서해도 5턴 킬각멀록퀘 레알 병신 
 진짜 이런거 볼때마다 너무화남 
 
괄호 위치 뭔데 진짜 
 진짜 글리젠씹창났네 
 
확팩공개중에 이정도인건 ㄹㅇ  
 이번확팩에 기계냥 뜰수도있지않을까....? 
 
야생도 기계냥있으니까 가능성은 있지않음?  
 와글와글 신림 어던 커플 온거 아냐 
 
우리 돌붕이들 보고 욕하더니 나가드라ㅠㅠ 
 그래서 라줄 리노사제에 넣음? 
 
그냥 하랜사제 말고 리노사적덱이나 짜볼까 
 아직도 성기사 정령 빛라그뿐이네 
 
애미 궨트다 궨트 
 냥꾼 싫은 새끼들만 봐라 
 
  
 라줄은 개사기까진 아니고 10점 만점에 8점 정도 
 
너프를 받을 정도의 개사기 카드가 10점이라고 한다면 라줄은 그정도까진 아니고 한 8점 정도?너프가 불필요한 카드들 중에선 거의 최상급근데 사제 유저들한텐 좀 부족하다고 느낄 수 있는게, 이건 사제를 먹여살릴 수 있는 카드가 아니라 사제가 흥하면 거기에 날개를 달아주는 정도의 카드거든사제가 이번 야생으로 잃는게 너무 많기 때문에 진짜 10점짜리 개사기 카드가 나오지 않으면 다시 예전처럼 쩌리가 될 가능성이 매우 높음앞으로 나오는 카드들을 봐야 알겠지만, 만약 10점짜리 카드가 나오지 않으면 카드 자체는 좋은데 하필 사제 카드라 안쓰이는 카드가 될거라고 생각함 
 발견 직업카드 보정 언제 사라졌냐 
 
마녀숲임?  
 근데 사냥꾼이랑 기계랑 뭔상관이냐 
 
왜 야수하고만 노는새끼한테 기계를 계속주는거?   
 이번확팩은 접속보상 전설 안주냐? 
 
ㅇㅇ? 궨트다 궨트 
 폭심 냥꾼전설 뭐냐 
 
기억안난다 궨트다 궨트 
 에드릭에 도발만 있었으면 쓰냐? 
 
난 쓴다  
 완장떴네 
 
념글청소깔끔했노 ㄷㄷ  
 완장왔네 
 
ㅇㅇ 궨트다 궨트 
 14cm 미만은 ㅅㅅ 금지 시켜야한다 
 
17cm 이상은 의무적으로 애 두명 낳게 해서 한남들 평균 꼬추 15 까지는 늘려야 함 ㄹㅇ 12가 뭐냐 씨팔 내가 다 쪽팔린다 
 하스아레나 막힌거냐? 
 
authe~~~~에서 멈춰있는데웹사이트들가서 투기장 새로 만들어두 안댐 
 왼손소환술.jpg 
 
이래도 안나오면 진짜 없는것  
 이번확팩은 접속보상 전설 안주냐? 
 
ㅇㅇ? 궨트다 궨트 
 폭심 냥꾼전설 뭐냐 
 
기억안난다 궨트다 궨트 
 에드릭에 도발만 있었으면 쓰냐? 
 
난 쓴다  
 완장떴네 
 
념글청소깔끔했노 ㄷㄷ  
 완장왔네 
 
ㅇㅇ 궨트다 궨트 
 14cm 미만은 ㅅㅅ 금지 시켜야한다 
 
17cm 이상은 의무적으로 애 두명 낳게 해서 한남들 평균 꼬추 15 까지는 늘려야 함 ㄹㅇ 12가 뭐냐 씨팔 내가 다 쪽팔린다 
 하스아레나 막힌거냐? 
 
authe~~~~에서 멈춰있는데웹사이트들가서 투기장 새로 만들어두 안댐 
 왼손소환술.jpg 
 
이래도 안나오면 진짜 없는것  
 ??? : 엄마 저는 똥이 아니라고요!! 
 
왜 싸다 끊으셨어요 !!!   
 저 판드랄인데 뉴비가 뭐에요? 
 
그런 유저 없는데 궨트다 궨트 
 돌겜 4년차 
 
처음으로 5급 찍음 
 ㄴㅇㄱ  
 
  
 이거 며칠전에 올라온건데 아직도 삭제 안 했노 ㅋㅋㅋ 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3057923조선족 인지능력 수준 ㅋㅋㅋ 
 아ㅋㅋ 진짜ㅋㅋ 메카툰 돌리는데 역대급으로 손패가 꼬였네ㅋㅌㅋㅋ 
 
29 30 가젯잔 실화냐 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이젠 도타2의 시대다 
 
롤까지 압도하는 도타2 안하면 찐따됨  
 정보) 뿔버섯.gif 
 
  
 저 뉴비라 그런데 판드랄 추가 뭐에여?? 
 
사람들이 막 판드랄추 어쩌고하던데 판드랄추가 뭐에여??  
 념글 왜저러냐 
 
 
 성기사 카드 코스트 싹 다 3코씩 올려도 되니깐 
 
영웅 개전 효과로 "사냥꾼 영웅을 만나면 대가릴 박살내고 상대방 계정을 정지합니다." 달아주셈 
 갑자기 념글 존나 주작되있네 
 
비추주작은 없냐, 궨트다 궨트 
 정규 커스텀 용방밀 
 
데스윙으로 필드 뒤집기 ㅆㄱㄴ  참고로 투기장임   
 분신수 달리기 
 
  
 ㄴ 아무이유없이 념글감 
 
ㄹㅇ 
 념글 왜저럼 
 
난리났네  
 왜 이미지 안올라가냐? 
 
갤 터졌냐? 
 이젠 하다하다 라줄가지고 사기라고 하는 아만보가 많네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
라줄이 사기면 덱봐용은 뭐 씹오피겠다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억울하게 너프먹은 요그님처럼 음해공작 ㄴㄴ 라줄 그냥 쓸만한 카드임 내가 봄 
 라줄 생각해보니까 쓸 거 같음 
 
이유는 잘 모르겟는데요 암튼 쓸 거 같음  
 나도 념글 올려주라 
 
한번도 못올라가봄 
 매달 정규 야생 1위 찍는 조지 워싱턴 vs 오토체스로 넘어간 고르바초프 
 
흥 
 라줄은 진짜 안좋을 수가 없는 카드임 
 
무조건 쓴다얘가 안쓰인다면 그건 사제 자체가 구려서 같이 안쓰이는거지 사제를 한다면 얜 무조건 쓴다카멜레오스 2탄이라고?난 카멜레오스 안쓸거라고 예측한 사람이다근데 이건 카멜레오스같은 좆병신 카드랑 차원이 다르다무조건 쓴다 믿어봐라 
 ??? : 왜이리 시끄러워? 
 
폭동이야?   
 얼왕기까지는 법사하다 비밀요원나가신다 나오면 암걸렸는데 
 
코볼트가서는 폭발의룬님이 다 해결해주심  
 하스스톤 사제갤러리임? 
 
ㅇㅇ?  
 야짤 달린다 가즈아ㅏㅏ 
 
 
 니애미 
 
  
 암튼 필요한 사람? 
 
없음? 
 말체자르형이 누누 넣어줬는데 
 
ㅅㅌㅊ?   
 념글 달려라 달려??? 
 
가젯잔 보지 탕탕탕???? 섹스자지 달려라달려???   
 고르곤 졸개 vs 고블린 졸라  
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 8만예구했는데 5만 더 할까? 
 
모험나오면 모험까지 
 난 죽음을 택하겠다! 
 
  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이제 야짤이 삭제됐으니 '그 글'이 올라오겠군 
 
"완장새기 있으면서 왜 념글 정리안 함? 태업하냐?" 
 좋고말고 라줄 쓸수밖에 없지 
 
사적은 훔치는카드 다 쑤셔넣은뒤에 나머지카드 채우는 식으로 덱짜니까 
 기사 제압기 법규맨이랑 전갈 같이쓰면 안됨? 
 
카드2장써서 하나 처치+하수인 2장 깔아놓는게 동전식인꽃보다 낳네 
 환불 완료했다 념글가능? 
 
ㅋㅋ 
 라줄은 사제의 1년을 책임질 십사기카드다 
 
ㅇㅇ  
 라줄 vs 줄라 
 
고르곤 줄라  
 돌붕이 고백받았는데 념글 보내주냐? 
 
가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ 
 난투 썼는데 상대 거인 살면 '왜 나만' ㅇㅈㄹ할거면서 
 
진짜로 경기장 입장이 왜 안쓰였는지 몰라서 묻는건가? 
 라줄은 영웅으로도 나오고 카드로도 나오네 
 
같은팩에  
 와 씹혜자팩 
 
ㅇㅈ? 
 하스스타 재밌었어 .. 
 
진잔데 
 주리좌 다시 닉 복구하고 야갤 복귀했더라 ... 
 
슬슬 야통령 시절 폼 돌아오는듯 ㄷㄷ   
 올해도 라그 관련 카드 나오지않을까 
 
라그 빛라그 설퍼라스 줄줄이 야생가고 내년에는 잔알라이가 야생가니까 매년 1번씩은 우려먹을거같은데  
 난 파벌 만들생각 없으니까 견제좀 그만해라 
 
단톡좃목은 느그들끼리 하시구요  
 일단 이번 확팩은 흥임 망임? 
 
ㅈㄱㄴ 
 6연패 했다 개좆같다 
 
씨발망겜 진짜 또 1000등으로 떨어졌네 
 팩 나오기 전인데 서로 반박하는 거 개웃기누 ㅋㅋ 
 
어차피 나와야 아는 거 조용히 있자  
 하린이 예구 질문 
 
어느나라로 예구해야 제일싸요?문상이 제일 싼가요? 
 왜 하스스타 재밌었는데 
 
라고 생각한 스틀딱은 앞으로 나오시오  
 마법사의수습생님 항상 고마워 
 
님 보면 기분이 좋아짐  
 파오후들은 좋겟다 여자가슴대신 자기가슴 만지면댐 
 
개꿀이겟다 
 난투덱 이걸로 원트함 
 
#  AAECAaIHCJfBAprLAsrLAqbOAsLOAs/hApziAv3qAgv8wQKBwgKfwgLrwgLKwwKbyALc0QLR4QLb4wKL5QLY5QIA  #  일반템포돚거 테러닥스 애미터진 사기네  
 돌겜 스타크래프트 콜라보 레전드 
 
갓-겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하스스톤은 야구같음 
 
직접 한게임 뛰는것보다이번 시즌 예측 하는거랑 보는게 더 재밌음 
 투기장에서 무승부한상대랑 또만남ㅋㅋ 
 
한국인에다가 쟤는 1급이고 난 25급임 
 선난1승이 그렇게 힘듦?  
 
이수#32136 1승해드림 와서 명치만 치다가셈  
 황전 먹었다 ㅋㅋ 꺼억 
 
  
 모험모드 오피셜 없나 
 
지금 5만 확팩을 사고 골드로 모험열지40팩정도 그냥 열고 모험 세트로살지 고민중인데 
 하스스톤에, 스타 유닛들 나오는건 별로임? 
 
흥할것같은데 님들 생각은 어때요  
 이번주 난투 킹술집갓투임 아니면 좇술집씹투임??? 
 
알려줘 
 칼렉고스가 말리고스랑 같은놈임? 
 
왜 칼렉고스쳐보니 하스에서는 말리고스 이미지로 쓰였더 어쩌구 있는거임?나중에 개명한거? 
 엌 홀방 개많네 퀘돚돌리는데 개꿀 
 
근데 짱깨새끼는 1턴에 알아서 나가는데 김치들은 왜 쳐안나가냐 ㅅㅂ 
 도적이 제페토 젤 잘 쓸 거 같지 않냐? 
 
뽑아왔을 때 좋은 카드가 대충 저 정도고폭력배 정도가 뽑았을 때 그나마 아쉬울 거 같은데 
 노루 투기장 궁역있어서 사기임? 
 
ㅇㅇ? 
 님들 꿈카드가 머에여?? 
 
꿈카드가 먼데 ㅅㅂ 
 칼렉고스 발음하게 존나 거지같은데 칼레고스로 바꿔!! 
 
ㅋㅋ 
 예전에 전사 otk덱 그거 덱리 아는사람? 
 
흉포한 늑대인간 뭐시기해가지고 otk내는덱 있었자너갑자기 궁금한뎅 
 하스는 스트리머 없이는 망하는게 팩트임 
 
돌갤에 사람 많을때두 스트리머들이 하스 많이할때임 
 꼴리는 망가 
 
섹스 이번 확장팩 출시 언제야   
 이번 확팩 밸류가 높긴 높다 
 
칼렉고스 밸류 높고 컨법이 지금은 망하겠지만 언젠간 반드시 쓸새끼임요리사 토민가 뭔가 걔도 분명히 활용하는덱이 나올듯 특히 도적이 마이라 같은걸로 건드릴거같음제페토 말할것도 없고냥꾼 7코따리 전설도 괜찮음 옛날 템전에 말코록 쓴거 생각해보면 쓸만하고 특히 주공이 언제든 변수라는게 의미가 있음사실 성기사 체력버프 비밀신카도 op임 홀기랑 신총 야생보낸다고 안심하고 어그로카드 주는거같은데 글쎄?흑마 라팜도 걍 존나 좋음라스타칸이랑 폭심 하도 노잼이라고 욕먹으니까작정하고 밸류 높이려는거 같은데밸런스 잘 맞춰지려나 모르겠다술사는 당분간 하가사만 붙잡자 어쩔수가없네 1코 2/1 멀록 과부화1 어따쓰노 ㅅㅂ 
 요즘 하스 방송하는 대기업 진짜 보기 힘드노 
 
하스 방송 볼게없다 이기영 
 제페토로 알렉 말리 벨렌 뽑는 덱 
 
뽑을확률 기본 50% 이하인데 플랜 B는 있으신거죠?  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 16천가루잇는디 예구허냐? 
 
일퀘 거르는 무과금 야찐생활 2년 했는데만 얼마 정도면 야찐은 계속 가능하지않을까?친구들은 좆망겜이라고 다 손절해서 왜사냐고 머라함 
 베리사 윈드러너 비키니 야짤...jpg 
 
베리나였구연 
 투기장 냥꾼 2사드덱 ㅁㅌㅊ냐? 
 
다패죽이는중  
 이봐! 거기너 평범한 템포덱으론 만족못하는거 같군? 
 
### 드래건 워리어 # 직업: 전사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (1) 남쪽바다 갑판원 # 2x (1) 느조스의 일등항해사 # 1x (1) 해적 패치스 # 2x (2) 불나무 의술사 # 2x (2) 알렉스트라자의 용사 # 2x (2) 요정용 # 1x (2) 전투 격노 # 2x (3) 가시불꽃 창병 # 2x (3) 검은날개 기술병 # 2x (4) 비늘벌레 # 2x (4) 죽음의 이빨 # 2x (4) 칠흑의 용 대장장이 # 2x (4) 코르크론 정예병 # 2x (5) 검은날개 타락자 # 2x (5) 푸른비늘혈족 맹독전사 # 2x (6) 술트라제 #  AAEBAQcCkAORvAIOHOEE1AWNDugS6RLGFYKwAsrLAsnTAonxAoiHA4uHA+iJAwA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. ### 사라고! # 직업: 도적 # 대전 방식: 야생 # # 2x (0) 그림자 밟기 # 2x (0) 기습 # 2x (1) 남쪽바다 갑판원 # 2x (1) 칼잡이 강도 # 1x (1) 해적 패치스 # 2x (1) 환상 # 2x (2) 언더시티 상인 # 2x (2) 절개 # 2x (2) 혼절시키기 # 1x (2) 훔친 강철 # 2x (3) SI:7 요원 # 2x (3) 깜박이 여우 # 2x (3) 짐승단 폭력배 # 1x (4) 릴리안 보스 # 2x (5) 썩은가시 식인꽃 # 2x (5) 에테리얼 행상인 # 1x (8) 테스 그레이메인 #  AAEBAaIHBJG8ApfQAuvwAr2MAw20Ae0CzQPUBYgH3QjysAKStgKUtgKBwgKbyAKm7wLH+AIA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 그런 널 위해 준비했지 자 함 잡숴봐!   
 이 쓰레기새끼들은 그렇게 좆방좆방 거리면서 
 
왜 카평방송 나오면 그렇게 열불 오름?그렇게 불탈거면서 애초에 왜 봄? 안보고 자기 할거 하면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애미씹 
 병신대결) 하스스톤 카드보고 딸친적 있음 
 
붉은십자군 성전사 그 3코 3/1 천보 일러스트보고...   
 오토체스 모바일 나오면 하냐? 
 
지금 내가 개발하는중인데 
 여기 나오는 카드들 이거말고 더 있나? 
 
타림 화산 죽기9종세트 버기솟 부자왕 흑요석 알 호박석 누가가미 큐브 앨리스 발아니르 화염정령 젯멍울 그리고 누가가미 왼쪽에 있는거 엘프궁수냐?   
 선택 이중주문 나오면 드루 신전설 재밌을듯 
 
A/B A A B B A/B A A B B총 10번시전;; 
 카드 빨리 나와라 
 
얍 
 제페토는 사제보단 명치 도적이 더 좋을 덧.. 
 
도적이 진짜 좋은 명치 주문이 많아서 
 아이러니 
 
하스 스트리머라고 자부심 존나 떨던놈들은 오토체스 하고 있고 종합게임이라던 옥냥이만 붙들고있음 인방 꺼지라고? ㅇㄹㄸ~   
 지금 8500 골드 있는데 카드팩 최소 몇 개는 사야 좋아요 ? 
 
ㅈㄱㄴ 
 하스하는 여자 따먹기 쉽더라 
 
등급전 듀오로 캐리해주면 바로 대주던데 ㅋㅋ 
 와 근데 상하위호환이 없긴 하누 
 
전쟁나면 우회팩 떡상 ㅅㅂ 미친새끼들   
 트윈스펠이머야? 
 
갈림길같이 두번쓸수있는거? 트위ㆍ스펠에 추즈원이면 완전 갈림길?   
 루나법사 태고로 루나 뽑아서 5코에써도 처맞아 뒤지는데 ㅋㅋ 
 
8코로 염구를 어케쏘노  
 제페토 쓰는 덱은 일단 제페토 없이도 잘 돌아가야지 
 
제레크 사제가 제레크 못 뽑아도 굴러가는 것처럼 그 정도로는 굴러가야 쓰는 거지 쟤한테 콤보 의존하면 병신임   
 당장 대충써도 이득볼만한건 두억시니덱이네 
 
두억시니를 1코만들어도 쎄고 잡스런 전함카드도 1코로 이득볼수있는거 꽤있음  
 와 야생 빅덱들 제페토가 힘실어주겠노;; 
 
이럴거면 지히 전함 마나 1로 바꿔라;; 
 공용 원예가 보는 느낌인데 
 
꼬이는거는원예가도 꼬일때 있는데 뭐 
 제페토 도적아니면 말리는 못쓸거같은데 
 
말리뽑으면 지는거잖아 딴거 안뽑을라고 하수인도 별로 안넣을텐데   
 제페토 1코로 만든거 복사해서 덱에 넣으면 원래 코스트로 돌아감 
 
분광렌즈로 시르벨라 코스트 줄여서 뽑은담에은행원으로 넣으면 25코로 들어감 
 근데 막상 세보이진 않음 
 
이런새끼들 아닌이상  그닥 세보이진않음  
 꿈결꽃잎 원예가 보는 기분임 
 
제발 사고만 치지 마 
 이카 신카드 나오는거임? 
 
 
 제페토 후지다는 애들 제레크를 덜당했네 
 
제페토로 뽑거나 안뽑거나 각각의 승리플랜을 갖추면된다 뽑았을때 기가막히게 사기인데 이걸 안쓸까ㅋㅋ  
 시발 저걸 어캐쓰냐 
 
8코라 확정서치도 없고 그렇다고 미드레인지 템포덱에 넣는 건 말이 안될것 같은데   
 와! 제페토! 아루갈! 
 
말리두장 가져올리가 업짜나 
 반박불가 6코 존엄카드 
 
킹저갓눈깨비님께서 상대 덱 절반을 날리신 모습이다.폰이라 9장날려버리시는 존엄한 모습을 못담음 ㅠㅠ컨법인데 요즘 멀리건 변이랑 외눈깨비 잡고간다.메카툰 왤케많냐 죄다 벽덱에 지혼자 노는덱이네  
 두억시니 1코 엌ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 죽메덱은 별로려나 
 
언더테이카 기계성기사...?세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 법사가 저걸어떻게써 
 
저거쓸바에 우주쓰는게 낫지   
 전함서치카드만 나오면 otk덱 짤수있을것같은데 
 
안나오겠지  
 야생 빅사제 변형 나오겠다 
 
제페토 빅사제 퍄퍄퍄 
 제페토는 자체 효과가 좋은 카드 뽑아오면 무조건 좋음 
 
원예가랑 비교하는 애들 있던데 원예가는 벽덱에서만 쓸 수 있는 카드고제페토는 걍 미드레인지 덱에서도 쓸 수 있다니까특히 도적이랑 잘 맞아보이는 게 후크터스크 같은 거 뽑아오면 걍 씹사기고 그랄 밴클리프 같은 카드 뽑아와도 좋음걍 안 좋을 수가 없는데?     
 저런 카드의 진짜 좆같은점은 
 
신카드 억제력이 있다는거임저거때문에 앞으로 고밸류 죽메, 전함 하수인은 팔다리 짤라야돼겐바쿠 명전보낸 이유가 저거때문인디 당해놓고도 학습효과가없누 
 냥꾼전설이 왜좋은지 내대가리론 이해가안간다 
 
냥꾼 다가고나면 남는건 기계냥 야수냥뿐일텐데 이걸어따쓰냐 측방 미끼화살이 이거연계해야할만큼 쓰기힘든것도아니고 무겁고 드로우도 포기해야되는데 이걸어따써먹냐 주문냥 이소리하지마라 이리와라랑 주문석 죽기다가는데 드로우 뒷심 뭣도없는 덱을어케할거냐ㅋㅋ   
 벽덱하다가 어그로해적도적에 줘털리는거 아니냐 
 
잿멍울도 야생갔겠다 6턴 대포포화에 뒤질듯   
 게이는 상남자덱이래두? 
 
게이모함 ㄴㄴ 
 말리드루에 좋을거같은데 
 
말리 원예가 알렉 얼배자 뭘줄여도좋음   
 이거 나오면 쓰냐? 
 
중립전설 7코 5/5 전함 무작위 죽기 or 퀘스트 가져옵니다  
 야생 무한 염구에 제페토 개꿀 아니냐? 
 
퀘스트 안 쓰는 덱  
 아니 그래서 저새기랑 용의해랑 뭔상관 
 
ㅋㅋ 칼렉하나 내면 용의해임?  
 지금 저카드 시르벨라 otk덱에는 괜찮다 이게 끝인거같음 
 
나머지는 너무 하이리스크 하이리턴이다 
 씹게이게임 다되어가네 깔짝대며 카드쳐모으고 10분넘게 늘어지는ㅉㅉ 
 
속사님 그립읍니다.. 
 모사나 지맥 조작꾼 야생가나? 
 
퀘스트 안쓰는 무한염구덱 살아남냐?   
 죽메가 존나좋은 공격력 0짜리 알이랑 연계한다면? 
 
정답: OTK아니면 8코는 너무 느리다 
 메카툰덱에 제페토를 넣을까? 
 
흠...  
 말리 원턴킬 쓰는 덱에서 제페토 충분히 쓸만함 
 
말리 뽑기 전에 제페토 나오면 제페토로 말리 확정서치하면 되고제페토 뽑기 전에 말리 나오면, 그냥 거기서 끝내면 됨.메카툰덱에서는 쓰기 어렵겠다. 무조건 제페토를 메카툰보다 먼저 서치해야하니까. 
 좆제 쉑 퀘보상도 뺏겼죠 
 
 
 와 이제 메카툰 존나 쉽겠네 
 
ㄹㅇ  
 첨에는 개사기로 보였는데  
 
보면볼수록 별로일거 같음 하수인 서치는 좋긴한데 흠  
 걍 아비쿤 말고는 쓸방도 안보이긴 하는데 
 
다른거 해봤자 메카툰쯤 말리돚에 쓰려면 말리가 저거보다 먼저 드로우되면 8코짜리 걍 털어야되는데 말도안되는얘기고  
 야 제발 정규에서 말리벨렌슈팅덱에 써서 티어덱 나오는거 보고싶노 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티어덱은 무슨ㅋㅋ 
 이새끼 빌드업 ㅍㅌㅊ? 
 
ㅋㅋ 존버승리노  
 아니 시발 벽덱 지양한대매 
 
시발련들아  
 아무리 생각해도 도적은 해적템포 
 
하다가 안되면 마이라 노미로 배째는게 최선일것같은디 
 토잘리나 이번 야생감?! 
 
안그럼 이제 모든직업 토잘 씹가능이네  
 제페토 마이라 노미 도적 붐은 온다... 
 
온다... 
 걍 법사덱이면 뭘 뽑아도 좋은듯??? 
 
근데 그 덱이 구림 
 ??? : 떽!!!!! 원예가 뒤로 나와!!!! 
 
 
 돌겜 탈출은 지능순인거 같다.. 
 
; 
 제페토 퀘법에서도 사기였을텐데 
 
퀘스트가 그만... 
 애쉬모어급일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
내가쓰려면 안나옴ㅋㅋ   
 토잘리나 이번 야생감?! 
 
안그럼 이제 모든직업 토잘 씹가능이네  
 제페토 마이라 노미 도적 붐은 온다... 
 
온다... 
 걍 법사덱이면 뭘 뽑아도 좋은듯??? 
 
근데 그 덱이 구림 
 ??? : 떽!!!!! 원예가 뒤로 나와!!!! 
 
 
 돌겜 탈출은 지능순인거 같다.. 
 
; 
 제페토 퀘법에서도 사기였을텐데 
 
퀘스트가 그만... 
 애쉬모어급일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
내가쓰려면 안나옴ㅋㅋ   
 근데 저거 말리드루가 쓰면 좀 많이 빡실꺼같긴하다 
 
배후자나 말리나 플룹 1코되면 너무 빡실꺼같은데 나머지 하수인도 1/1되도 별로 상관없고 마나 뻠삥하면 생각보다 빠르게 낼수도 있고  
 말리 5월 너프각 씨게 보이는데 
 
물론 이새끼들 10코로 너프할 거 같다세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 근데 범용성하난 끝내주지않냐 
 
쓸거같은데  
 대놓고 중립 서치카드를 만드네ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅈ병신 유사겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 마이라노미토그말리계략제페토도적..무조건뜬다 
 
승리플랜 존나많다 
 이거 전사가 1티어 될수도있겠다 
 
컨트롤 폭탄전사로 어그로막고 벽덱들 폭탄넣고 이거 ㄹㅇ아니냐?  
 신카 차라리 미라클도적에 넣고보는게 맞겠다. 
 
존나 무겁긴 한데로또로 연계나 전함 죽메 있는거 뽑으면 땡큐니까 
 지금 가장 떡상한 새끼...... ㄹㅇ...jpg 
 
 
 "싫어" 안에는... 
 
 
 이새기들 돌겜 하루이틀하나 ㅋㅋ 선공개=쓰레기 
 
판도카드 = 맨 마지막에 한꺼번에 왕창 나올때 사이에 껴잇음 
 원예가랑 비슷한포지션 될수도 
 
토잘리나처럼 둘중하나만 줄여도 되는 전설콤보는 체펫토로 둘다 뽑으면 대박이고 둘중하나만 1코 만들어도 되니까 유연성도 있네  
 제페토는 사제보다 도적이 더 사기일 것 같은건 나만그럼? 
 
ㅈㄱㄴ　　 
 아직 예구 안했는데 고민이네... 
 
해 말어... 가루 2만밖에 없는데 
 신카 제페토가 존나 좋은게 하수인만 뽑음. 존나 매력적임. 
 
코스트 1로 줄이는 것도 벽덱에 사기일 뿐더러,하수인 확정서치가 된다는건 존나 매력적임. 이건 벽덱에서 쓸만함 ㄹㅇ루. 
 저런 좆같은 카드는 구리던 좋던 불쾌한데 
 
ㄹㅇㅋㅋ 벽덱용카드  
 학카르메카툰제페토기사 
 
1티어다   
 제페토 조이버즈 와우에서 모습 
 
달라란 장난감 상점 npc 
 예구코인 떡락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
의문의 환불충 대거유입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 돚거 명치를 못깼는데 제페토 당당당 나오면 
 
제페토가 제페토를 뽑고 1코 제페토가 지랄을 하는 꼴을 봐야 하는데 역겨운 돌념글 많이 보겠네 
 좆벤대회 승리의 전율 받았다는 애들 다 구라 아니냐 
 
인증샷 하나도 없고 받은놈은 다 유동이네 ㅉ  
 벽덱메타 시즌 2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 저 전설 존나 애매하지 않나? 
 
머리속에 그림이 안 그려지는데. 원턴킬쓸수 있는것도 말리도적정도일듯. 메카툰 계열은 저걸로 굴리기 힘듬. 하수인 3장 써서 메카툰 확정서치한다고 쳐도 메카툰 먼저 잡히면 노답임. 
 하스 5만 8만 
 
뭐지를까 황전이 많이크나   
 벨렌 갈아버린거 존나후회됨 
 
씨발   
 근데 시발 오지게 콤보덱밀어주네 
 
진짜 뇌우동사리인가세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 슬슬 씹게이같은 속공말고 돌진카드좀 나오면 안되나 
 
ㄹㅇ 어그로 뭐먹고 살라는건데 -dc official ㅇㄹㄷ. 0604 0904 1115 1129 
 난 제페토가 사제보다 도적이 더 사기일 것 같음 
 
명치 카드가 더 많기도하고 킬각 내기도 좋을 덧 
 제페토 보자마자 활용도 미쳤는데 
 
1. 말리벨렌 정분사제2. 말리도적3. 토르아잘4. 무한염구5. 부활사제벽덱 기준 리치왕 빰치네 
 벽덱 진짜 존나많이 했는데 저거 벽덱으로 못쓸꺼같은데 
 
8코도 존나 느리고 먼저 멀리건 잡히면 그거 넣을꺼 또 찾아야하고 사제가 쓰려고 해도 조오오온나게 느리고 이제 영절가서 버티기도 어렵고차라리 시르벨라 otk용아니면 걍 예능용같은데 메카툰 드로우 용으로도 쓰기엔 8코 2드로우는 좀 빡신데도적이 하려고 해도 진짜 지금 마이라 찾고 그지랄 해야하는데 진짜 조오오오오온나게 느린데 새로운 카드 받는거 아니면 저건 못쓸꺼같다  
 신카드 라팜 리노덱에 쓰면 좋으려냐? 
 
재밌을것같은데   
 아 맞다 제페토로 학카르도 뽑지 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 속공 존나 게이같은 카드 ㅅㅂ 
 
돌진 카드 언제나오냐 진정한 상남자카드인데   
 진짜 처음으로 예구하기가 싫어진다 
 
더이상 하스에 기대할게 없어보임..   
 말리 벨렌 하나만 줄여도 이득 아니냐 
 
두장 다 줄이는 건 가능성 적고 한장 만 줄여도 딜 장난 아닌데 충분히 쓸 듯   
 애초에 말돚 굴리려면 저거써야함 
 
환영술사가 야생가거든  
 지금 가장 웃고있는 새끼....jpg 
 
ㄹㅇ  
 알렉스트라자 뽑아오자 
 
알렉 말리 벨렌... 갓카드다...  
 또 시작되는 원턴킬 
 
애미디진 게임 ㅋㅋ 
 근디 사제도 사제지만 제페토가 도적도 만만찮게사기일거같음 
 
ㅇㅇ ... 
 돌붕이가 좋다고 하면 의심부터 간다 
 
ㅇㅇ  
 지금 돌갤에서 떠드는 방식으로 티어덱 나올일 절대없음 ㅅㄱ ㅋㅋ 
 
항상 저런 특이한 신카드 나오면 호들갑 존나떠는데꼭 이상하게 다른 방식으로 쓰이거나 안쓰임 ㅋㅋ 
 오늘따라 사무치게 그리운분.gif 
 
 
 8코66 2드로운데 안쓸수있냐? 
 
어디든 쓰지   
 기사 제압기 법규맨이랑 전갈 같이쓰면 안됨? 
 
카드2장써서 하나 처치+하수인 2장 깔아놓는게 동전식인꽃보다 낳네 
 환불 완료했다 념글가능? 
 
ㅋㅋ 
 라줄은 사제의 1년을 책임질 십사기카드다 
 
ㅇㅇ  
 라줄 vs 줄라 
 
고르곤 줄라  
 돌붕이 고백받았는데 념글 보내주냐? 
 
가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ 
 난투 썼는데 상대 거인 살면 '왜 나만' ㅇㅈㄹ할거면서 
 
진짜로 경기장 입장이 왜 안쓰였는지 몰라서 묻는건가? 
 라줄 어케결론났음? 
 
난 사기카드까지는 아니고 그럭저럭이라고 생각했는데 
 상대 감정표현 차단해두면 내 감정표현도 전달 안 되냐? 
 
ㅇㅇ? 
 이거 푸는법없음? 
 
그냥 다운좀하지   
 돌념글 씹창낫네 ㅋㅋ 
 
나도 념글보내주냐?   
 라줄 떡밥 식으니까 념글 씹창나는 것좀봐 
 
역시 이게 돌갤이지. 끄덕끄덕 
 근데 사실 궁역보다 죽기제이나 굴단이 더 좋지않냐 
 
암만봐도 죽기는 비교불간데   
 퀘깨는덱한테 발리는새끼가 인성질을해?... 
 
ㅄ 
 이글도끼는 없어지니까 사기라는게 체감이 더 됨 
 
2글일때는 두장넣고 보는 거였는데그때는 전흑드 소리도 들었음이글 하나 너프하니까 후덜덜 
 경기장 입장 안썼던 이유가 뭐냐? 
 
조절 가능한 난투라고 보면 괜찮지 않았냐? 
 지금 사제는 훔쳐서 이득볼게 없을거 같은데 
 
맞컨트롤전 아니고서야  
 돌갤보면 대단하다는 생각듬 
 
현실에서는 저렇게 찐따티내는 새끼가 드문데돌갤에서는 매우흔함 ㅇㅇ 
 아 케장 존나 웃기네 
 
아직 안접었나 
 이새끼는 왜 돌겜 안나옴 
 
블러드엘프 수장인데 
 니들 이거 몇분만에 풀었냐 
 
시발 내 대가리가 ㅂㅅ인가? 10분째 고민중 
 리아드린 얻으려고 와우 하고있는데 
 
넘모 맵이 크다 와우 
 5252 돌붕쿤 
 
5252승 해놓고 그등급이면 곤란하다쿠   
 뉴비 넴지 좀 도와주라 5시 컷이야 
 
25.025893,121.546894  106台灣台北市大安區四維路216巷22號  넴지 못먹으면 확팩 안하고 접을거임   
 환불충들아 구글깊카로 긁어서 환불 계속 하자구 
 
ㄱㄱ 
 사제는 영능이 너무 구려서 1티어가 될수 없는 구조임 ㅇㅇ 
 
나머지 8직업은 영능 눌렀을때 상황에 따라서 늘어질수 있는 템포를 약간 가져오거나 남는 코스트로 거의 무조건 이득을 볼수 있거나 할수 있는데사제는 영능쓴다고 해서 무조건 이득을 볼수 있는것도 아니고 한정된 상황에서 약간의 이득 볼수밖에 볼수없는 제일 병신같은 영능이기 때문에진짜 라자나 비밀요원같이 대놓고 와 씨발 좆사기네 하고 밀어주지 않는 이상 태생적 한계때문에 1티어가 될수 없음 ㅇㅇ사제랑 노루빼고 겐바쿠 잘해먹은거 보면 알수있지 노루는 다른 덱이 너무쎄서 홀수 짝수 할 필요없었고 사제만 유일하게 즐겜용이었자너이번 확팩에도 사제 역겹다고 지랄들 했지만 사실은 오크하트 사제, 제레크사제는 만년2티어였고 컨사제는 노루 너프먹고 제레크 사제 나올때까지 사제 승률 7~8위로 만든 개병신 덱이었지 ㄹㅇ이런 클린 사제한테 열폭하는 놈들은 '약한 직업'한테 져서 분한거지 직업자체가 쎈건아님 ㅇㅇ 
 그리움 원탑인 새끼 
 
구글마저 그리워하는 새끼...  
 10년넘게 메타가 변하지 않는 게임이 잇다? 
 
문호준 메타 
 아니 구글포인트로 환불하면 팩안가져간다는데 
 
사실임?  
 새확팩 언제나엄? 
 
 
 그리움 참기 LV.99 
 
초반부터 강한 덱은 많았습니다. 중반부터 강하던 덱도, 후반에 강해지던 덱도 많았습니다. 하지만 초중반이 모두 강한 덱은 처음이었습니다. 단 한장으로 컨트롤 게이새끼들과 비비게 해주시던.. 오로지 인식 하나 때문에 갖은 수모를 받아들이시던.... 그립습니다. 미드냥꾼의 수호자. [죽음추적자 렉사르]님...   
 이딴게 게임이냐 
 
발리라 새끼 죽두인을 몇번이나 뽑는거여 
 박붐이 하가사보다 뒷심좋다는 병신들은 도대체 뭐냐? 
 
돌알못 새끼들 생각이란게 없죠? 
 오리때 했던 애들아 이거 이유좀 
 
성기시랑 사제만 구린줄 알았는데 법사는 왜이랬냐   
 갤럭시 버드 좋냐? 
 
어 존나좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎ   
 와글와굴 팩 떳냐 
 
ㅎㄸ 
 스페셜리스트 ㅇㅈㄹ할거면 일퀘 패치좀해라 
 
안하는 다른직업 퀘스트깨는거 개빡친다 
 주술사 좋은카드 아예 받은게없는데 
 
1년간 쓸만한거 딱 하가사 1개 받았는데 뭔 좋은걸 받아 두억시니는 너프됫으니 빼고   
 결혼식가는데 뭐입고가야되냐 
 
양복 ㄴㄴ   
 용의 해 술사는 어떤 모습일까 
 
킹녀숲때 시작해서 술사는 두억덱만 돌리다가 두억덱 좆망하고나서다른 술사 덱은 안 돌리고있음용의 해에는 술사덱 좀 돌려보고 싶어 
 형들 올만에 글써본다 
 
쵸럭키 아서 2개!상대 9장 내덱 28장근데 이판 졌어 ㅠㅠ### 미드냥# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 갈기발 스라소니# 1x (1) 돌엄니멧돼지# 2x (1) 사나운 두더지# 2x (1) 양초 화살# 2x (1) 회갈색 늑대# 1x (2) 민물악어# 2x (2) 청소부 하이에나# 2x (2) 파지직거리는 무쇠턱 랩터# 2x (3) 개들을 풀어라# 2x (3) 곰상어# 2x (3) 살상 명령# 2x (3) 야생의 벗# 2x (4) 광포한 격노# 2x (4) 사냥개조련사# 2x (4) 측방 강타# 2x (5) 툰드라 코뿔소# AAECAR8CiAXZCg6oArUD3gS7BesH2wmBCo7DAtfNAt3SAuHjAovlAsn4AqCFAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.이거 내 미드냥인데이거좀 업글해주라 나 가루가 많지는 않은데 되는대로 만들어볼게안이겨져 ㅠㅠ그리고 4월에 카드팩 많이 살거라서 안쓰고 모으고있다 
 주술사는 올해 그렇게 퍼줘도 쓰레기네 
 
불토 너프가 치명타인건 사실이지만 
 4월부터 정규에서 켈레 리치왕 죽기 없는거 상상이 안됨 
 
박붐 라그 실바 가는거랑은 또 다른느낌  
 아니 너프도 안된 카드 붙잡고 그립습니다 이ㅈㄹ을 왜함 
 
야생의 문은 언제나 열려있습니다  
 솔직히 킹우 재밌음 
 
ㅇ  
 전사술사가 1티어고 기사냥꾼은 관짝짜던시절... 
 
그립습니다...  
 넴지 얻을 사람 한명만 급구 
 
25.025893,121.546894 106台灣台北市大安區四維路216巷22號 난투 방 파서 기다리고 있을게 댓글 부탁해ㅠㅜ   
 니들 다음확팩때 둠해머 깨려고 존스 넣고다닐거임  
 
ㄹㅇ   
 사제새끼들 즐겜러인척 약자인척 코스프레는 기가멕히네 
 
컨사제 용사제 천정사제로 벽덱 명치까면서 1티어 지키는 새끼들이   
 드루는 언제나 사기였고 
 
기사랑 냥꾼은 거이 대부분이 사기였음   
 얼라의 인구비율자체가 와우가 망했다는걸 증명하는것이다 
 
인간형의 형태를 갖춘 진영으로놔두고왠 잡몹같이생긴 것들이 바글바글대는 진영을 선택한다는거 자체가 헤비유저임을 증명하는거다근데 그런 괴물진영이 얼라를 압도한다는거 자체가라이트유저는 하나도 없다는 반증 
 4월부터 정규에서 켈레 리치왕 죽기 없는거 상상이 안됨 
 
박붐 라그 실바 가는거랑은 또 다른느낌  
 아니 너프도 안된 카드 붙잡고 그립습니다 이ㅈㄹ을 왜함 
 
야생의 문은 언제나 열려있습니다  
 솔직히 킹우 재밌음 
 
ㅇ  
 전사술사가 1티어고 기사냥꾼은 관짝짜던시절... 
 
그립습니다...  
 넴지 얻을 사람 한명만 급구 
 
25.025893,121.546894 106台灣台北市大安區四維路216巷22號 난투 방 파서 기다리고 있을게 댓글 부탁해ㅠㅜ   
 니들 다음확팩때 둠해머 깨려고 존스 넣고다닐거임  
 
ㄹㅇ   
 사제새끼들 즐겜러인척 약자인척 코스프레는 기가멕히네 
 
컨사제 용사제 천정사제로 벽덱 명치까면서 1티어 지키는 새끼들이   
 드루는 언제나 사기였고 
 
기사랑 냥꾼은 거이 대부분이 사기였음   
 얼라의 인구비율자체가 와우가 망했다는걸 증명하는것이다 
 
인간형의 형태를 갖춘 진영으로놔두고왠 잡몹같이생긴 것들이 바글바글대는 진영을 선택한다는거 자체가 헤비유저임을 증명하는거다근데 그런 괴물진영이 얼라를 압도한다는거 자체가라이트유저는 하나도 없다는 반증 
 야생 비법 오지게많네; 
 
기계냥으로 승률 5:5 정도인 듯 무휴학 반수 
 아마 다음확팩 1티어 무기는 둠해머 일거야 
 
씹랄이 돌아올듯 불토그래서 너무사기라 너프한걸거아 둠해머 간놈들 광광울고 다시 만들듯   
 성기사가 3티어 밖으로 밀려난 적이 있었나? 
 
이번 확팩 가능? 
 내 손에서 하수인 내는 주문이나 하수인 뭐 있음? 
 
경보기 같은거   
 이게 사제지 ㅋㅋ 
 
개꿀 
 1코 땃쥐 쓰냐? 
 
야수임 
 사제는5티어여야한다 
 
쓰랄이 1티어일거임    
 별 희한한 카드 다 있네 씨발 
 
현실 존나 해야 될듯 
 이거 뒷면 씹고인물 뒷면아님? 
 
병신같이 쓰랄골라서 1승주고가심  
 라줄 이렇게 됐으면 어땠을까 
 
3코 2/2  전함: 상대 손에서 카드를 세 장 발견하여 발견하지 않은 카드 두 장을 내 손으로 복사합니다.   
 난투 정규덱 쓸만한거 없음? 
 
1승만 먹고 그만할껀데 좋은거없음? 
 시발 오전까진 쓰레기라고 욕처먹던 전설이 
 
오후에 사적들 나타나서 사기카드로 변하는거보소ㅋㅋ 베네딕투스님 결국 당신처럼 재평가 받을 껍니다 ㅠㅜ   
 블코 커엽네 
 
ㄹㅇ 궨트다 궨트 
 라줄이 쌔고 안쌔고가 중요한게 아님 
 
어차피 사제 다음확팩땐 5티어 될거임 1티어 너무 오래했다   
 라줄 ㄹㅇ 씹사기카드; 
 
훔치는데 토큰도 준다? 빼박 씹사기 무휴학 반수 
 컵대회 컨법 미러전 미친놈들아 
 
적당히좀해라 시발 느그들때문에 다른 사람들 존나 기다리잖아 
 라줄은 솔직히 2장은 줘야했다 
 
덱에서 2장 발견합니다 였으면 무조건 썼다   
 홀기 하는 씹색기들 진짜 존나 싫어 
 
부모도 홀수인 새끼들... 
 내가 라줄이 구리다고 하는 이유는 
 
1장밖에 못 가져와서인데 1장 가져와서 머하냐? 2장은 가져와야지 특급이면 썼다. 
 라줄은 궨트같은 느낌임 
 
사적들이 아무리 좋다 좋다 연설해봤자 그냥 븅신같음   
 라줄은 데칼이 아니라 유리기사 느낌 아님? 
 
있으면 좋고 없어도 마는 그런 카드가 딱 유리기사 아님? 
 하스스톤 15급, 사제 30승 경력의 고수가 평가하는 라줄 
 
빅스펠사제처럼 넣을카드 없어서 쓰레기하수인 쑤셔넣는 덱에는 쓰일법함 용사제, 퀘사제같은 컨셉 확실하고 근본있는 덱들엔 못씀  
 미명뿌리도 ㅈㄴ 웃겼는데 
 
사람들 전부 처음 몇일은 무슨카드인지 맞추려고 발악하다가 몇일 지나니깐 구리면 일부로 안고름 ㅋㅋ   
 3코에 마눈상위효과쓰는데 32토큰을 준다? 왜안씀 
 
안쓸이유가없는데   
 스텟이 어쩌고 효율이 어쩌고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
중요한건 훔칠수 있다는거다 궨트다 궨트 
 라줄 좋다 안좋다 의미 없다 ㅋㅋㅋ 
 
아니 의적이 적폐새끼들 덱 훔치는데 가성비가 어딧음???막말로 니네가 덱에 어둠을 등지다 이딴거 넣었으면 사제들도 굳이 훔치려 하지 않음 ㅋㅋㅋ개 벌레 카드만 덱에 넣으면 미명뿌리로 집으려다가 일부러 틀려준다 이거야 ㅋㅋ 
 사적이 보기엔 굉장히 준수한카드임 
 
마눈 상위효과를 쓰는데 32토큰을 준다고? 사기자너? 그걸 왜안쓰냐   
 오토체스는 OGN에서도 대회하더라 ㅋㅋㅋ 하스 프로게이머들도 나옴 ㅋㅋㅋ 
 
근데 다 중국인들이라 누군지 모르겠네 ㅋㅋㅋ  
 3코스트는 되게 애매항 
 
잿멍울 군주 1 5  상대턴에 공격력 2 얻고 도발 거북이 3  5  전함 내영웅 피해5   광전사 2  4  하수인 피해받을때마다 공 1증가 바위언덕 1 4 도발 전함 도발하수인 발견합니다 가마솥 0 4  하수인이 죽을때마다 주술사 주문을 가지고 옵니다 근데 이라인업에 갑자기 32를 가져오면..   
 카드 하나 만들었음 추턴 ㄱㅅ 
 
이번게임에서 카드를 뽑는 내 카드들이카드를 뽑는대신 상대편의 손에서 카드를 발견합니다추천 ㄱㅅ 
 ㅋㅋㅋ 도둑들이 뭐 훔칠지 고민하면서 훔치냐? 
 
일단 되는대로 자루에 쑤셔박은 다음에  나중가서야 훔친거 값어치를 계산하지 ㅋㅋㅋ  이게 사적마인드임  일단 훔치고 보는거임    
 라줄 대사제 데칼 느낌임 
 
있으면 쓰고 없어도 별 상관없는 그런카드 
 비밀 없는 비밀요원에 가려진 비밀의 비선실세 
 
얘 없었으면 덱봐용도 그냥 1드로우 달려있는 구덩이 투사자너    
 사제 2마나 주문 내 덱에서 하수인을 발견합니다 
 
그 하수인을 복사하여 소환하고, 처치합니다  
 훔치기 컨셉이 돌아가려면 덱파워야 약해야함 
 
근데 지금은 덱에  사기카드들밖에 안넣어서 그게불가능   
 라팜은 진짜로 하이렌더 시스템 들고오나 
 
다음 확팩부터 흑마는 하렌덱 확정인거냐 
 라줄 3/2라고 까는 애들 특징 
 
4코에 연계까지 필요한 엘프 음악가 보면서 혈압올라 뒤졌음.   
 '진짜'사제들은 가성비같은거 안따짐 
 
그새끼들이 최소한의 가성비라도 찾는새끼들이면 10번지고 1번 이기는덱을 행복해하면서 돌리지 않았을거임 ㄹㅇ 그새끼들은 아무한테나 대주다가도 한놈 제대로 걸렸을때 존나강간하고 개운하다는 기분을 느끼는 좆변태새끼들임   
 라줄은 탈노스급 카드가 될거다 
 
진지하다 
 요즘 투기장 왤캐 힘들지 
 
존나 어렵네 고승존 가기   
 용폭 빛폭 영절 실성 
 
 
 여기 나오는 카드들 이거말고 더 있나? 
 
타림 화산 죽기9종세트 버기솟 부자왕 흑요석 알 호박석 누가가미 큐브 앨리스 발아니르 화염정령 젯멍울 그리고 누가가미 왼쪽에 있는거 엘프궁수냐?   
 선택 이중주문 나오면 드루 신전설 재밌을듯 
 
A/B A A B B A/B A A B B총 10번시전;; 
 카드 빨리 나와라 
 
얍 
 제페토는 사제보단 명치 도적이 더 좋을 덧.. 
 
도적이 진짜 좋은 명치 주문이 많아서 
 아이러니 
 
하스 스트리머라고 자부심 존나 떨던놈들은 오토체스 하고 있고 종합게임이라던 옥냥이만 붙들고있음 인방 꺼지라고? ㅇㄹㄸ~   
 지금 8500 골드 있는데 카드팩 최소 몇 개는 사야 좋아요 ? 
 
ㅈㄱㄴ 
 하스하는 여자 따먹기 쉽더라 
 
등급전 듀오로 캐리해주면 바로 대주던데 ㅋㅋ 
 와 근데 상하위호환이 없긴 하누 
 
전쟁나면 우회팩 떡상 ㅅㅂ 미친새끼들   
 근데 제페토 빅사제 필카아니냐 
 
저걸로 말리나 벨렌 둘중 하나만 뽑아도ㄱㅇㄷ 아님?확팩 첫날에 만들러갑니다 
 제페토는 알렉 말리 명전보내려는 수작질같은데? 
 
알렉스트라자는 미니미의 여황이었잖어제페토로 사기치는 덱은 알렉 쓸거같은데 
 어느 나라 사람이냐? 
 
서렌 안치고 걍 나가는 거 저쪽 나라 습성이었던것 같은데 
 선술집 난투 켈레세스 정령 도적 하니까 쉽네 
 
1트 끝 
 이거 해석좀... 
 
무한질리악스잔상흑마해야함   
 3/28 전사 전설 공개.jpg 
 
형범아 ! 가루대란 사과 언제 할래?돌갤러들한테 피해만 주고 주작질로 념글가면재밋냐? 사과는 하고 주작하던지 하자 제발 응? 
 전세계에서 전쟁안남 vs 매일 카드 1팩씩 공짜로 받음 
 
진지하게 ㄷㅈ? 
 지금 만들어도 후회없는 직업전설 알려준다 
 
답은 「선장 후크터스크」님 뿐이다.+마이라 있으면 뽀나스의 의미가 있어요 
 중국산도 사실상 국산아니냐 
 
한국이 중국의 속국이잖아 ㅇㅇ 
 선난이 일퀘깨기좋음 
 
일주일동안 놔둔 일퀘 이때다깸  
 이번 확팩을 망하게할 범인직업 누구 일거 같냐?? 
 
개인적으로는 신 부활사제나  새로 나온 미드냥같은게  여태 망쳐온것처럼 또 망칠듯 ㅇㅇ  
 나는 자연인이다!! 
 
 
 선술집 난투 서로 한 번씩 져줄 사람 
 
뉴비라서 덱이 없는거시애오 
 단일 키워드로 따졌을 때 돌진이 제일 너프 많이 되지 않았나 
 
전쟁노래 사령관 2번리로이 젠킨스개들을 풀어라비전 골렘해적 패치스 돌진은빛십자군 부대장난 진짜 속공을 안 냈어도 돌진을 냈을 거라고 생각하진 않는데 
 상식 테스트 저거 다른 갤에서 온 어그로 주작충 흑제임  
 
버러지 새끼가 여기도 오네 완장은 차단해라 저 새끼 
 미국계정 쓰다가 한국계정으로 바꿀 수 있오? 
 
ㅇㅇ? 
 투기장 냥꾼전설픽 도움 앙망!! 
 
첫카드부터 전설이당  
 (상식테스트) 이중에 몇권이나 아십니까...?.jpg  
 
(아는걸로)0~3권 : 찐4~9권 : 일반인10~15권 : 문화인16권 이상 : 서브컬쳐 전문가 
 돌진 내면 그걸로 온갖 지랄콤보를 쓰니까 안내는거지 
 
메타 그 꼬라지 나면 또 ㅈㄹㅈㄹ 할거면서 그냥 속공으로 만족해라 
 알라나 언럭키 노미 아니냐? 
 
버프해줘 
 다음공개 5시간남았네 
 
그동안뭐하지  
 운얼코 카드가 인상깊긴함 
 
운얼코 카드하면 딱 떠오르는 카드들 잔뜩있는데까마귀의해 카드들은 겐,바쿠 이러고나서 좀더 고민해보게됨 
 사제2코주문 내 영능이 침묵이 됩니다 
 
이미 침묵이면, 비용이 0코가 됩니다주면 씀? 
 여기가 그 어둠의 따사모인가요  
 
??  
 않이시발 낸턴에 영웅을 못치면 돌진을 왜줌? 
 
어? 시발 어?  
 2만3천원 받아가라 개꿀임 카드팩사셈 
 
카카오뱅크 한국투자증권 계좌 첫개설 , 신규 고객에한하여카카오뱅크에서 만원 , 한국투자증권에서 만원합 2만원.묻지도 따지지도않고.추첨없이 개설한 전원에게.그냥 니 계좌에 바로 꽂아줌 2만원 받아다가 바로 출금 갈기자다른갤들 이걸로 개꿀빨고있음;; 
 개씹찐) 여자애한테 패드립쳤는데 나 좀 나빴냐 
 
키배뜨다가 이상한 방향으로 가길래그냥 먼저 쪽지로 패드립쳤는데저러고 저거 고소한다고 발발거리다가쪽지로는 고소 안되는거 알면 쪽지로 나도 패드립 받을거같아서미리 차단쳤는데상처준게 좀 미안해지네미안하다 하고 차단박을걸 그랬나보다근데 미안해 너같은 초짜는 나같은 인생 키배론 못이겨워마드나 여시 좀 하고와 거기 애들은 잘하던데 
 이번난투 정령법 재밌네 
 
정령카드 없는거 만들고싶어진다 ㅋㅋ   
 돌진은 매머드의해 때도 안나오지 않았나 
 
조건부로 돌진주는 멧돼지들밖에 기억 안나는데까마귀해에 피카츄랑 생흡달린 기사카드랑 나오고그 뒤로 돌진카드 안보임 
 아 왜 5신데 ㅡㅡ 
 
전사 무기같은데... 후우 
 난투에 죽기 한장만 넣고 29장 랜덤으로 짜볼거임 
 
냥꾼이 나음 흑마가 나음?나머진 없음 
 팩트는 갓방충들 손절하자마자 매출 52프로 떡락ㅋㅋㅋ 
 
인싸갓방충들 떠나니까 -던-급 찐따들의게임ㅋㅋ 
 하스콘 연장당첨 이건뭐냐 
 
당첨이던데  
 타림 개사긴데 너프 안하냐? 
 
상식적으로 3/7이 말이 되는 수치냐 1:3교환비 말도 안돼3/6으로 너프해라 ㅡㅡ 
 죽두인 너무 귀엽다 
 
정규 편입좀 ㅜㅜ  
 근데 돌갤러들 보면 누구보다 인방 떡밥 잘아는거 같던데 
 
왜 안보는척함? 맨날 말 나오는 효니는 물론이고 짜잘한 하꼬들 이야기도 막 술술나오던데 
 이번난투 최고의 덱 추천 
 
그것은 버흑이야 
 잿멍울 반딧불정령 없는 덱 처음이겠네 ㅆㅂ,,, 
 
운고로유입은 슬프다  
 옛날엔 하스에 돈쓰는거 안아까웠는데 요즘은 5만원 예구도 못하겠다 
 
뭔가 존나 돈아까워서 못지르는 중인데 사야하나 
 와 돌갤럼들 자의식 개쩌네 우린 느그들 모르니깐 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 
 
병신들 돌갤럼들이 방송안본다고 하스 스트리머들이 망하는줄아네 ㅋㅋㅋ  
 속공나오고 돌진 나온적있냐 
 
진심 그리워지는데  
 하스에서 캐삭빵문화가 나와야됨 
 
그러면 프로ㅇㅈ함  
 죽두인 너무 귀엽다 
 
정규 편입좀 ㅜㅜ  
 근데 돌갤러들 보면 누구보다 인방 떡밥 잘아는거 같던데 
 
왜 안보는척함? 맨날 말 나오는 효니는 물론이고 짜잘한 하꼬들 이야기도 막 술술나오던데 
 이번난투 최고의 덱 추천 
 
그것은 버흑이야 
 잿멍울 반딧불정령 없는 덱 처음이겠네 ㅆㅂ,,, 
 
운고로유입은 슬프다  
 옛날엔 하스에 돈쓰는거 안아까웠는데 요즘은 5만원 예구도 못하겠다 
 
뭔가 존나 돈아까워서 못지르는 중인데 사야하나 
 와 돌갤럼들 자의식 개쩌네 우린 느그들 모르니깐 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 
 
병신들 돌갤럼들이 방송안본다고 하스 스트리머들이 망하는줄아네 ㅋㅋㅋ  
 속공나오고 돌진 나온적있냐 
 
진심 그리워지는데  
 하스에서 캐삭빵문화가 나와야됨 
 
그러면 프로ㅇㅈ함  
 Roffle 크툰 짝수 사제 
 
말머리 야생덱소개 설정 안 해서 다시 올림AAEBAa0GBu0F1hHJrwKdxwKm8ALN9AIM7QHSCpIPi68Cy68Cz68C+bACiMEC8M8CvfMCp/cC5ogDAA== 
 프로 이야기하면 안되나요?  
 
이런 새끼들 특징 프로 이야기는 안 하고 지가 물고 빨아제끼는 주인님 이야기만 함  
 2턴 켈그켈그켈 하고 지는 병신이 있다? 
 
진짜 있었던거임 
 그래도 프로는맞지 
 
격돌만 빼면 나머지 다 봐줄만한데  
 근데 롤프로가 하루종일 겜하고 
 
롤갤럼 무작위로 추첨해서 겜하는게 하스프로가 그냥 아만보 돌갤럼이랑 하는것보단 승률높지않을까   
 프로라는 단어가 돌겜에서 들으면 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㄱㅋ 
 
웃음벨이네 ㅋㅋㅋㄱㅋ   
 Roffle 짝수 크툰 사제 
 
AAEBAa0GBu0F1hHJrwKdxwKm8ALN9AIM7QHSCpIPi68Cy68Cz68C+bACiMEC8M8CvfMCp/cC5ogDAA== 
 스갤에서 스타 프로게이머얘기하면 느그갤로하는거 봄? 
 
롤갤에서 롤 프로게이머얘기하면 느그갤로하는거 봄?다른 그어떤게임도 안그러는데 돌갤만 프로게임계에 자격지심있는 정신병자 유난히 많노 ㅋㅋ 
 오리 카드팩 3개 뿌립니다(선착순 3명) .jpg 
 
ㅡ 이미 오리지널 카드팩은 예전에 15팩 다 쓴지 오래 ...ㅡ 아무나 쓰셈 ... ㄹㅇ 
 그래서 냥꾼 뒤지냐? 복귀각 재도 되냐? 
 
사냥꾼 양심없는 씨벨럼들 밧줄 존나 쳐 태워대는 뻔뻔함에 때려쳤는데 이번에 냥꾼 뒤질 각이냐 아니냐냥꾼하고 있는 개새끼들 아직도 재미보고 있는 거 같은데 이씨발롬들 정의 구현되냐? 
 닭강정이랑 햇반먹는거 어케생각하냐 
 
어떰 
 2) 돌겜 사진 모음.bundle 
 
 
 지금 드루는 진짜 개사기카드를 뭉치로 내도 못살아날판인데 
 
왜케 드루한테 좋은카드 주기를 주저하지?이미 드루이드 특유의 운영법에 매력을느끼던 코어 팬층을 배신했고그 결과가 이번 확장팩 꼬라지로 드러났는데 
 난투팩 나만  
 
운있어 ㅋㅋㅋ   
 전설뜸 
 
남은 오리전설 단 4개   
 1) 돌겜 사진 모음.bundle 
 
 
 난투팩 떳냐? 
 
ㅅㅌㅊ  
 이거 새확팩 언제까지 판매하냐? 
 
4월 중반까지는 판매함?   
 곧 덱 자체가 야생가는 갓덱하실? 
 
그건 발라당 사제야암광으로 멧돼지랑 실험체 없이도 이길수 있음 
 여기서 핀리랑 리노사이 누구임? 
 
엘리스는 아닌거 같고세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 레니아워 욕하는게 따효니랑 비슷하지 
 
잘.나.가.니.까 
 와 주수리 화산 실력봐 
 
편-안  
 근데 그 격돌쉑은 뭔 자신감으로 카드평가하냐 
 
밑에 보니까 격돌 카드보고있던데 걔는 왜보냐 오리카드도 못봐서 못쓴 농이   
 돌아온 돌리처상 .. 영웅상 당첨 인증!! .jpg 
 
https://event.dcinside.com/view/?no=519&page=2년만에 열린 디씨배 돌리처상 ..올해도 참여를 함 .. .ㄹㅇㅡ 영웅상을 받음(영웅상 게시물 링크: https://gall.dcinside.com/hearthstone/2652445)당첨자 발표 이후 ... 오늘에서야 상품이 도착해서 후기 올려봅니다.ㅡ 영웅상 상품하스스톤 후디 1개, 볼링트론 셔츠, 카키셔츠 각 1개, 카드포켓 3개, 마사지볼 3개ㅡ 마사지볼은 대충 이렇게 생김ㅡ 밑바닥에 하스스톤 마크도 있음ㅡ 똑같은 걸 3개씩이나 줬는데 .. 흠.. 어디다 쓸진 모르겠다.ㅡ 카드포켓이 들어있는 껍데기ㅡ 카드포켓 생김새ㅡ 뒷면은 어딘가에 붙일 수 있게 해뒀는데.. 용도는 잘 모르겠음ㅡ 카드포켓 마다 오리지날 카드팩 1개씩 주는데 난 이미 예전에 15개 다 썼음돌갤에 3팩 뿌리는 게시글 씀(https://gall.dcinside.com/m/pebble/3078471)ㅡ 볼링트론 셔츠 디자인ㅡ 카키 셔츠 디자인ㅡ 하스스톤 후디 디자인 .... 이건 뒷면에 별거 없음ㅡ 2년 전에 받은 하스스톤 아이템들까지 풀로 착용한 인증샷ㅡ 하스스톤 게임 환경 ...2년 전에 받은 돌딱지도 있음. 근데 건전지 다 닳아서 불도 안 들어옴 ㅎㅎㅡ 이건 그냥 돌창 인증.. ㅎ2014년 11월 하스스톤 시작 이후..약 4년 동안 미친듯이 했습니다.아직도 하스스톤이 재밌고 앞으로도 계속 할 예정임 . ......하스스톤 사랑해요, 디시인사이드 사랑해요! ^-^ 
 ㅋㅋ 스트리머들 하스해주니까 백수 돌붕이들 풀발기 ㅋㅋ 
 
시청자 터지려하는중 ㅋㅋㅋ 그러면서 스트리머 욕은 왜해 ㅋㅋㅋㅋ  
 근데 레니아워 어디갔냐? 
 
군대갔냐? 돼지놈 멱따는 소리내면서 개소리하는거 안봐서 개좋다   
 흑우 ㅁㅌㅊ? 
 
내가 바로 A++ 흑우라 이말이여 
 제페토 조•조 토페제 VS 즈버ㅣ∞ㅣ버즈 
 
ㅇ 
 난투하는데 왜이리 편안하냐 
 
정령미러전 분명히 내가 필드밀리고있는데 압박이 전혀안됨  
 성과평가와 의사결정 
 
작년에 비해 수익 반토막이 났으면 다 자르고 예전 개발진 달래서라도 데려와야지최소 자문이라도 받던가 전혀 안하겠지?? 씨발 호모들이라서? 
 난투 머하면 되냐 
 
알냥? 켈레돚? 
 c9 팡머들 왜 갑자기 하스함? 
 
느그체스하러 가세요 우린 당신들 모르니까   
 레니 카평 그냥 딱 이거던데 
 
 개쩌는 에어기타 보는 거 같음 막 쉬바 음악의 화신 오르페우스가 현신한 것마냥 자가장장 자가장장 하는데 결국 본질은 허공에 헛발질임 
 돌리처 당첨된거 왔다!! 
 
굿굿   
 드루 신카드 있는 상태에서 육성쓰면 
 
한장으로 뻠핑 두번하고 나중에 카드까지 뽑겠네 ㄷ 
 근데 레니아워 욕은 왜함? 
 
하스 안 해도 카평은 좀 할 수 있지욕은 그렇잖나 친구들 
 야생) 정규 떠나는 그림 모음  
 
이게 전부 맞나? 기억이 가물가물해  
 냥꾼 왜이렇게 많아? 
 
복귀하고 7판정도 했는데 냥꾼 5번 봄  
 따악은 왜 블리자드를 저주하고있냐 
 
올만에 가봤더니 ㄷㄷ이네돌갤이 남아있는곳중엔 최고의 돌겜사랑 블뽕 커뮤니티인듯  
 근데 판드랄 천벌은 데미지 따로 넣잖아 
 
1뎀1드로 하고 3뎀 근데 1코 주문저거는 하수인한테만 꼽히는거임? 대체 왜   
 돌갤에서 레니 빠는 애들도 구독은 안했을텐데 ㅋㅋㅋ 
 
구독한 레전드 새끼가 뭘 자랑이라고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레니아워 카평 글 보는데 AI천재네 
 
글과 댓글이랑 어울리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 사제 2마나 주문 내 덱에서 하수인을 발견합니다 
 
그 하수인을 복사하여 소환하고, 처치합니다  
 훔치기 컨셉이 돌아가려면 덱파워야 약해야함 
 
근데 지금은 덱에  사기카드들밖에 안넣어서 그게불가능   
 라팜은 진짜로 하이렌더 시스템 들고오나 
 
다음 확팩부터 흑마는 하렌덱 확정인거냐 
 라줄 3/2라고 까는 애들 특징 
 
4코에 연계까지 필요한 엘프 음악가 보면서 혈압올라 뒤졌음.   
 '진짜'사제들은 가성비같은거 안따짐 
 
그새끼들이 최소한의 가성비라도 찾는새끼들이면 10번지고 1번 이기는덱을 행복해하면서 돌리지 않았을거임 ㄹㅇ 그새끼들은 아무한테나 대주다가도 한놈 제대로 걸렸을때 존나강간하고 개운하다는 기분을 느끼는 좆변태새끼들임   
 라줄은 탈노스급 카드가 될거다 
 
진지하다 
 요즘 투기장 왤캐 힘들지 
 
존나 어렵네 고승존 가기   
 용폭 빛폭 영절 실성 
 
 
 사제 2코스트 주문 상대의 손에서 카드를 발견합니다 
 
주면 쓰냐?? 
 사적 아니신분들은 라줄 언급하지 마세요;; 
 
안그러면 도.륙 내버릴겁니다;; 무휴학 반수 
 아니 사제전설 별거 없는거 같은데 
 
댓글이 300개나 되누..? 
 근데 비밀요원 존나그립다 
 
라자 너프전엔 용 하이랜더 사적 이딴거 했을때도 다이겨 먹었는데 칼라자 아니면 디게 든든하게 버텨줬던놈이 비밀요원이지   
 용기병이랑 라줄 비교하는 애들은 뭐냐 
 
용기병이 5코 56고 라줄 스탯이 32인데 이걸 어떻게  1ㄷ1로 비교함? 비밀요원도 44나 45로 나왔으면 사기 아니었지   
 라줄가지고 고민하는새끼들 : 하랜사제로 유입된새끼들 
 
사기덱만 쓰려고하는 강덱충새끼들이   라줄 가성비가 어쩌고 하면서 고민할때 진짜배기 사제들은 고르곤졸라나 혼카드, 브원삼디등으로 상대손패 존나게 훔치면서 감사합니다! 할생각에 싱글벙글중임   
 비밀요원은 그 타이밍의 모든 광역기를 회피할 수 있으니 
 
어권죽음 아니면 대부분 상대가 손해봄  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 라줄이 전설인 이유 
 
옵션 하나로 비밀요원까지 들먹이면서 몇시간째 떡밥이 안식고있음전설값 ㅇㅈ 
 새 확팩 념글 미리보기 
 
(9턴 동전 칼렉고스 낸 짤)왜 주문 0코 안됨? 
 라줄 개씹사기인데? 
 
이런 짓을 확률 3배로 할 수 있잖아 무휴학 반수 
 비밀요원은 솔직히 정리를 안할수가 없지않았냐? 
 
정리안하면 다음턴에 용폭에 필드쓸리고 이새끼만 위풍당당하게 남아있음 씨발 그렇다고 못죽이고 좆만하게라도 체력남기면 사제가 영능으로 힐하거나 1코 보막씌움 시발   
 80팩 대기중이다 ㅇㅇ 
 
이번이 마지막이다 블자...  
 라줄이 영웅이랑 카드로 둘 다 나온 최초 인물이지? 
 
근데 카드는 심심하고 영웅은 못생기고 시발 ㅋㅋ  
 라줄 스탯 바꾸면 33 vs 24 
 
뭘로 바뀌는게 좋을까 
 훔치기가 당연히 즐겜용이지 뭘 쓰네마네함 
 
카멜레오스도 좋다고 쓰는 정신병자도 많은데 야생행 후엔 어차피 남는자리도 많을텐데 회에 레몬즙 뿌리듯 넣음 되는겨   
 박사붐은 하수인 죽기 다 있는데 
 
다음은 퀘스트 아니냐  퀘깨면 박붐 무기로 나와서 박붐들고 팸 궨트다 궨트 
 근데 ㄹㅇ 라줄이 깜짝킬각 만들수도있잖아 
 
카멜레오스하고다르게 좀더 유동적인 변수창출이된다는게 라줄장점인듯  
 확팩 4월 10일이면 200박예선 확팩 나오자마자 해야대네 
 
세상에마상에 
 지금 넴지 얻을 사람 있음? 
 
늒넨데 넴지 갖고 싶음   
 비밀요원이 개좆같은게 ㅋㅋㅋ 
 
스탯이 너무좋았음 씨발  56짜리 자르려면 죽음같은 제압기나  딜카드의 경우 염구같은걸 던져야하는데  애미씹썅년이 효과도 애미없으면서  진짜 56이란 스탯은 씨발...  그렇다고 다음턴을 기약하자니  사제영능때문에 안디지고 이득교환  ㅈㄴ당할거같고, 정리못하면 매턴  명치 5딜 존나아프기도하고  씨발 5딜똥파워는 씹멍울도 한방에 터뜨림  차라리 사바나는 6코인데다가 무엇보다도  스탯이 65라서 존나 물몸같고 만만해보이는데  비밀요원새끼 스탯 56은 진짜 존나커보임    
 뉴뉴박붐 7코 7/7 쓰냐 
 
전사 전설전함: 내 덱을 붐 태웁니다! 태운 카드 수만큼 무작위 적에게 피해를 나누어 줍니다.노미 연계용 생각하다 떠오름 
 라줄 스탯의 문제점 정리 (체력2의 현실) 
 
1. 신성화에 쓸린다 2. 냥꾼 손도끼에 짤린다3. 신폭에 쓸린다4. 1/3 북녘골과 필드에 둘만 있을 경우 자충망각이 나온다(*3/3 미명뿌리는 자충망각 피함)5. 마찬가지의 경우에 폭격로봇에도 쓸린다 (3/3 미명뿌리는 폭격로봇각 또한 피함)6. 전사 5턴 영능 난동 플레이에 쓸린다 7. 게돈각을 주게 된다 (카드풀 줄어들 때마다 컨덱들은 게돈을 자주 채용함)8. 번폭에 확정킬새벽에 내가 이걸로 논쟁 종결시켰었는데 왜 다시 불붙었냐어쨌든간에 3코 2체력은 침묵급 아닌이상 절대 안 쓴단다 아만보들아 ㅎㅎ 
 님드라 사실 라줄은 엄청난 잠재력이 있는 카드임 
 
이번 확팩의 컨셉이 뭐냐? 계략이지?  계략은 손에 쥐고있을수록 무한정 강해지잖아  라줄을 써서 상대가 아끼고 있던 계략카드를 훔치고  그거 다시 1부터 강화해야대 쓰레기임   
 기계냥에 지절 개좋네 
 
이거넣고 바로 친구계정 4급까지 주차시켜줌 야수냥 손절하라고 한 애들아 고맙다   
 이번팩은 카드가 어느정도 벨류있게 나와줘야지 
 
애새끼들 뭉텅이로 야생가는데 씹게이처럼 시간질질 쳐끌고겜할려고 그러나 ㅋㅋ  
 라줄 좋은진 몰라도 
 
이번난투에서 맘는 카멜레오스랑 쓰면 잼슬듯 
 효니피셜) 라줄은 사기가 맞다 
 
ㅇㅇ 
 난 야생 비취 쌔단 새끼들이 제일 이해안감 
 
야생은 비취가 제일 ㅈ밥같은데   
 여러 관점에서 라줄 정리.txt 
 
사기다 아니다? 아님좋다 안 좋다? 안 좋음쓴다 안 쓴다? 씀 
 이새끼들은 카드가 존나 쎄게 나오면 적폐라고 욕하고 
 
존나 약하게 나오면 밸류 쓰레기라고 욕하고 그러면서 왜 하스 계속하냐   
 근데 ㄹㅇ 인방충들 손절하니까 갤겜둘다귀신같이망하네 ㅋㅋ 
 
운얼코때는 마이너실북갤 3등안에 돌갤이 없던적이없는데 갓방충들한테 절이나해라 ㅋㅋㅋ 
 드루이드 만났는데 개씹사기네 
 
방어도 존나 올리면서 자기 카드 다 털다가내가 터짐어이가 없더라 
 투기장버스에치였다 
 
진짜미친놈인가 
 투기장 냥꾼 전설픽좀 도와줘 
 
 
 노루 너프 존나 처먹어서 비취 약할줄 알았는데 
 
아직 정정하구나 
 폰스 렉 머임? 
 
이런적없었는데 패치 이상해서 그런가 몇판 하다보면 존나끊김 
 드루는 급속정자육성 너프 먹어도 쌘 미친덱이긴함 
 
아나콘다 메카툰 거이 1티어 수준의 강력함 이더만 ㅋㅋ   
 근데 좋고 나쁘고는 둘째치고 저거넣을 자리가 없을까 
 
걍 빈자리 있으면 탈노스마냥 넣을거같은데  
 플러리피셜) 라줄 무적권 쓴다 
 
지금 카평하는데 그렇대   
 라줄 3코 3/4였으면 쓰냐 
 
대신 내 손에 용족 있어야만 전함 발동이러면 논란 없이 모두가 쓴다고 했음? 
 라줄 카멜레오스 미명뿌리 비교하는게 어이없는 이유 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ 
 애초에 말돚 굴리려면 저거써야함 
 
환영술사가 야생가거든  
 지금 가장 웃고있는 새끼....jpg 
 
ㄹㅇ  
 알렉스트라자 뽑아오자 
 
알렉 말리 벨렌... 갓카드다...  
 또 시작되는 원턴킬 
 
애미디진 게임 ㅋㅋ 
 근디 사제도 사제지만 제페토가 도적도 만만찮게사기일거같음 
 
ㅇㅇ ... 
 돌붕이가 좋다고 하면 의심부터 간다 
 
ㅇㅇ  
 지금 돌갤에서 떠드는 방식으로 티어덱 나올일 절대없음 ㅅㄱ ㅋㅋ 
 
항상 저런 특이한 신카드 나오면 호들갑 존나떠는데꼭 이상하게 다른 방식으로 쓰이거나 안쓰임 ㅋㅋ 
 오늘따라 사무치게 그리운분.gif 
 
 
 8코66 2드로운데 안쓸수있냐? 
 
어디든 쓰지   
 말리도적이 11턴+a를 본다? 
 
ㅂㅅ 
 비밀생성하는 멀록  
 
야생 안갔음 어그로 씹서 개셀거 같은데 ㅠㅠ  
 제페토 할아버지 그 키노피오에서 나오는거아님 ? 
 
ㅈㄱㄴ 　 
 9코 말리 계락으로 한턴을 버리겠다고? 
 
명치 퍽퍽 으악 
 저건 말리 벨렌 메카툰 아니어도 무조건 좋음 
 
걍 미드레인지 템포덱이 8코에 내서 곰팡이 해골마 원맺소 같은 고코스트 고효율 카드 뽑아도 좋음걍 좋음 
 그냥 해돚으로 명치나패자 
 
콤보덱 정의구현하자 
 음 아무튼 그래서 새벽 3시에는 드루카드지? 
 
그치?  
 죽메 위주 덱이 쓸 만한 카드네 
 
죽메밸류 높은 애들 
 제페토 무한염구가 제일 가능성 높을듯 
 
우효~~~wwww 
 8코 66을 쓰겟다고? 
 
응 절대 안써  
 제패토 플라워 파워 냄새나네 
 
개사기라 쌩지랄을 했는데 나와보니 그닥  
 야 애들아 임프소환문 있어도 메카툰 발동돼?? 
 
궁금하넹 
 근데 제페토 메카툰 활용도 가능하지않음? 
 
ㅈㄱㄴ 
 제페토뭐야 ㅅㅂ 
 
ㅅㅂ뭔데 
 니네는 도리안 보고도 좋다고했잖아 
 
니네 말은 믿을게 못된다 
 옥냥이 신카드 레전드 사용법 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
(대충 니 인생이 레전드라는 내용) 
 예구한 흑우새끼들 없제? 
 
ㅋㅋㅋ  
 제페토 말리 도적 씹가능이네 ㅡㅡ 
 
말리 + 1코 토그왜글 계략으로 덱에 잔뜩 넣음제페토써서 2개 뽑으면1코 말리 2개ㅅㅂ이게 말이 되냐 ?대놓고 말리도적 판 만드네 
 저게 씹쓰레기라는건 좆제새끼들 맞지? 
 
언플 열심히하노 ㅋㅋ  
 5달뒤에 말리 명전각이네 이새끼들 보낼생각으로 저거 만듬 
 
ㅋㅌㅊㅍㅇㅍ  
 미리 뽑으면 
 
계략으로 다시 넣으면 됨ㅋㅋ  
 8코 서치 카드 있냐? 
 
ㅇㅇ?  
 신카드 공개하는데 플러리 방 4800명이 끝이네 ㅠㅠㅠㅠ 
 
원래 예전에 3~5만명이었는데 ㅅㅂ 
 6턴안으로 명치 깨부수는 카드 내놔 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
벽덱 어케잡노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 말리 명전 보낼생각인가봄 
 
미친새끼들  
 진정해 새끼들아 제페토 8코야 
 
다시 한 번 보자 
 이제 어그로 지원이랑 벽덱 저격 카드 나왔음 좋겠다 ㅅㅂ 
 
벽덱 ㅈ같네  
 말리 벨렌 알렉 세개중에 두개만 뽑아도 킬각 
 
슈팅사제붐은온다  
 아비쿤에 넣어봐야징 
 
재밌겠네  
 난 왜 도리안 생각나냐 
 
니네 도리안 나왔을때도 벽덱 좆사기 미친카드 이소리했잖아 
 말리고스좀 명전보내 쓰레기들아 
 
말리고스로 벽덱 몇년을 우려먹냐 
 ㅋㅋㅋ 콤보카든데 당연히 느리지 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
또 당하고 개징징대겠지 ㅋㅋㅋㅋ 
 저게 좋다는 새끼들은 콤보덱에 다른 하수인 안넣을 생각이냐? 
 
ㄹㅇ루다가?  
 말리벨렌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애미 
 
말리명전확정ㅋㅋㅋ  
 1코 11 말리 벨렌 메카툰 이딴 소리 하고 자빠졌네 
 
어쩌피 너네 신카드 오른쪽에서 뽑기전에 멀리건에 다 들어온다 
 벽덱 또 내?????? 
 
개발진 진짜 저능아 세끼들인가 
 누가가미 명전간다고 위니흑 망했다는 병신들은 뭐냐대체 
 
누가가미 없어도 좆도상관없는데 ㅡ.,ㅡ리로이는 폼임?,.. 
 말리- 도적계략- 제페토 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
개쎼노 
 저걸 직카도 아니고 중립으로 내네 미쳤나 
 
좆스스톤 망하면 저카드떄메 망할거임 백퍼 
 벽덱 시발 
 
ㅈ같은새끼들 아 좀 그만내라고 
 카드 공개한놈 피셜 : 이 카드는 좋아보이지만 쓰레기인 것 같다 
 
말리 벨렌 뽑는다고 하는데, 그 전에 말리 벨렌을 드로우로 뽑으면 어떡하지? 
 저게 좋다는 새끼들은 콤보덱에 다른 하수인 안넣을 생각이냐? 
 
ㄹㅇ루다가?  
 말리벨렌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애미 
 
말리명전확정ㅋㅋㅋ  
 1코 11 말리 벨렌 메카툰 이딴 소리 하고 자빠졌네 
 
어쩌피 너네 신카드 오른쪽에서 뽑기전에 멀리건에 다 들어온다 
 벽덱 또 내?????? 
 
개발진 진짜 저능아 세끼들인가 
 누가가미 명전간다고 위니흑 망했다는 병신들은 뭐냐대체 
 
누가가미 없어도 좆도상관없는데 ㅡ.,ㅡ리로이는 폼임?,.. 
 말리- 도적계략- 제페토 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
개쎼노 
 저걸 직카도 아니고 중립으로 내네 미쳤나 
 
좆스스톤 망하면 저카드떄메 망할거임 백퍼 
 벽덱 시발 
 
ㅈ같은새끼들 아 좀 그만내라고 
 카드 공개한놈 피셜 : 이 카드는 좋아보이지만 쓰레기인 것 같다 
 
말리 벨렌 뽑는다고 하는데, 그 전에 말리 벨렌을 드로우로 뽑으면 어떡하지? 
 이번 예구 8500 골드 있으면 무현질로 가능하냐고 
 
ㅅㅂ 
 신카 야생 노루가 못쓸까?? 
 
토글리나 아니면 천체같은덱덥석멜론으로 저거 나와도 충분하고파츠 존나빨리 모일거같은데 
 otk 벽덱 존망겜 제발 망해라 시발 ㅋㅋㅋㅋ 잘되는 꼴 절대 못본다 
 
응 내가 저주 안해도 이미 망했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 왜 얍쌉한 덱,카드들 보고 게이같다고 하는거냐 
 
존나 씹 상남자 명치뚜까패는걸 게이같다고 해야되는거 아니냐? 
 나 8500 골드 있는데 이번 예구팩 8500골드론 부족함? 
 
어때 ?> 
 옥냥이 싱글벙글 
 
ㅋㅌㅊㅍㅊㅌㄷㅇ 
 신카 움짤 가져왔다..gif 
 
 
 왜씨발좆같은카드들을찍어내는거야 
 
벽덱에쓸카드좀그만만들어쓰레기새끼들아진짜 
 아 김유식 개새끼 서버 ㅈㄴ 병신이네 
 
이 개새끼  
 신카 
 
ㅇ 
 이번엔 말리 명전 각이네 오리지널 다 보낼듯 
 
ㅋㅌㅊㅍㅌㅊ 
 벨렌, 말리 1코로 만들면 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 1코 11 말리 쓰냐? 
 
? 
 신카 개사기 아님? 
 
ㅇㅇ?  
 신카 
 
 
 근데 토그왜글이 왜 악당이냐 아니지 않나 
 
굴에서 평화롭게 복작복작 살다가 촛불 꺼지면 어존한테 쳐먹이는 병신왕 아닌가 저새끼는 뭔데 라팜 박사붐이랑 같이 반격을 하노 
 하스의 어두운 면 
 
 
 아 서버 좆같네 
 
윾식이 애미는 똥도 쌀때 만두를 싸냐?   
 3/27 오후 6시 공용 전설 신카드 공개 
 
 
 이 게임은 왜 카드 금지 먹이는거 싫어하냐 
 
옆 동내에서 온 뉴비가 글 좀 둘러보고 느낀게 우리는 카드 금지 먹일때마다 왜 이거 밖에 금지않하냐고 반발 심한데여기는 금지먹였다고 반발 심한거보니 뭔가 컬쳐쇼크 느낌 
 운고로 얼왕기 코볼트+홀짝 야생이면 딴겜아님? 
 
진짜 다시 재미있어질지도 모르겠는데 아닌가... 돌갤러들 생각은 어떰  
 이러다 왕크루쉬 ㄹㅇ 명전가는거 아니냐? 
 
88돌진 야수 노페널티 ㅎㄷㄷ 
 리로이도 속공으로 바꾸자 
 
맞기 싫어  
 진퇴술사 외 않써요? 
 
화염정령->사도린위즈뱅 우려먹는 하린이 인생샷 
 그래서 어그로 밀어준다는 건 설레발임? 
 
ㅇ? 
 2018 월챔을 아직 안한게 말이됨? 
 
말이됨  
 맥붐온... 
 
갈마... 
 야생갈땐 너프롤백좀 하지 
 
야생은 어썸이라면서 밸런스 맞추는척함 명전도 보내기 시작했으면 오리팩 다 롤백해서 명전 존나 보내버리지 걍 하향한다면서 병신카드 만든게 너무 많음 머머리수리 전쟁노래 마나지룡 정신지배 등등  
 이번에 용사제 다시뜸 
 
꿈에서 봤음 ㄹㅇ임원맺소처럼 하수인위주로ㅇㅇ 
 예구하기 vs 그냥살기 
 
마지막으로 속는셈치고 한번 하기 vs 그냥살기 뭐할까 
 2018월챔 누가이겼냐? 
 
돌잘알 헬프 
 돌진메타가 죽은건 단순 우연임 
 
이새끼들 벽덱 자제한다고 해놓고 개씹벽덱메타 도래하게 한거보면즈그들 게임 메타 조정할 정도로 능력있는 애들이 아님. 
 2코 2/1 하수인 2뎀 1/1소환 쓰냐 
 
오좋난씀 
 아이야 개념글 사라졌네 
 
한번만 더써주라 재발ㄹ   
 돌갤에 돌겜홍보한다 
 
ㅇㅇ  
 드디어 오리지널 "돌진" 전설인 킹갓마쉬 붐 온다 
 
본인 입문 이래 사용한 횟수 0 
 3코 21 천보 돌진 하수인 이름 머엿냐 
 
야생카드 같음데   
 속공이 게이인게 아니고 생흡이 너무 심각한 거지 
 
칸고르 시르벨라면 14힐 뚝딱 
 그 돌진메타 사라진 이유가 있잖음 
 
늑대인간인가 질풍달린 걔한테 돌진 부여하고 원턴킬 내던덱 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ   
 5시 신카 좋아보이는데? 
 
진짜루다가 좋아보이는데 
 용헌터 붐은 온다... 
 
온다 온다!  
 드루 신카드 있는 상태에서 육성쓰면 
 
한장으로 뻠핑 두번하고 나중에 카드까지 뽑겠네 ㄷ 
 근데 레니아워 욕은 왜함? 
 
하스 안 해도 카평은 좀 할 수 있지욕은 그렇잖나 친구들 
 야생) 정규 떠나는 그림 모음  
 
이게 전부 맞나? 기억이 가물가물해  
 냥꾼 왜이렇게 많아? 
 
복귀하고 7판정도 했는데 냥꾼 5번 봄  
 따악은 왜 블리자드를 저주하고있냐 
 
올만에 가봤더니 ㄷㄷ이네돌갤이 남아있는곳중엔 최고의 돌겜사랑 블뽕 커뮤니티인듯  
 근데 판드랄 천벌은 데미지 따로 넣잖아 
 
1뎀1드로 하고 3뎀 근데 1코 주문저거는 하수인한테만 꼽히는거임? 대체 왜   
 돌갤에서 레니 빠는 애들도 구독은 안했을텐데 ㅋㅋㅋ 
 
구독한 레전드 새끼가 뭘 자랑이라고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레니아워 카평 글 보는데 AI천재네 
 
글과 댓글이랑 어울리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 돌겜도 히오스 루트 타는거 같지 않냐? 
 
4월엔 반짝해도 5월엔 어떨까 
 술사가 8강에 들었네 
 
0찌릿!21반딧불 정령21번개 화살21볼타 폭발21불안정한 진화22원시지느러미 토템22츄르릅 봉23잿멍울 괴물24사로나이트 광산 노예24천둥불꽃24폭풍 추적자25사령술사 스랄15피의 욕망16두꺼비 소나기27징그러운 지하 벌레210바다 거인2 
 야생 행 사진 있으면 공유좀  
 
진짜 잘 그린다 저 작가 그림도 그림인데 구도가 진짜 타고났네 
 접은지 5개월... 복귀해도되냐? 
 
망겜이냐? 
 정공떴노ㅋㅋㅋㅋ 
 
고졸 정공이라  앞으로 부모 등골 빨면서 디히하면서 와우랑 하스할수있겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모 늙거나 죽어서 부양 못하게 돼면 노짱따라가기만 하면 되는거노ㅋㅋㅋㅋ 
 레니아워 개새끼 카평할생각에 역겹노... 
 
햄버거 치킨 피자 싱글벙글 시키면서 쩌업쩌업소리내고 불쌍한 카드쟁이들 마지막남은 피까지 빨아먹고 야부리 털고 배든댄히 채우고 빵빵칠거 생각하니 역겹다... 100%수염도 안깍고 또 뇌지컬 개소리 후루루 뱉겠지 쓰쓰쓰로 약팔면서 면도도 안하고 덥수룩한 수염에 피자 기름기 낄거 생각하니 역겹다. 카드팩에 미쳐서 구독한내가병신이다 
 이짤 맨 왼쪽 웅크리고 있는 애는 누구임? 
 
똥싸는것마냥 웅크린 뿔달린 갑옷입은애   
 이 스트리머 누구임? 
 
이 피지컬이면 방송 함 보고싶다 
 죽사르 제이나 차이 
 
죽사르- 잘풀린겜에는 없어도 큰 지장없음아 에미뒤진 냥꾼새끼 발악 겨우 다 막았네. 이제 마무리 해볼까? 하는데 딱하고 죽기 뜨고 속공 생흡 나와서 퍽.이런식으로 다 끝난게임 어거지로 비비고 역전하게 만들어주는 새끼제이나-  제이나 자체가 승리플랜둘다 똑같은 적폐긴 하지만 법사가 더 불쌍하니까 그런거지.  
 난투 소집전사하자 
 
너무재밌다  
 요즘 돌겜보다 옵치가 더 재밌다ㅇㅈ?ㅋㅋ 
 
배틀넷키면 돌겜말고 옵치로 손이가네 
 신규카드 똥내 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
망해쥬 
 난투 템돚하면 걍이기던데 
 
본케부케 둘다 1트함   
 돌갤병신투톱 비추수 비교 
 
그나무 압도적 
 이거 그럼 판드랄내고 쓰면 내 영웅 힐도 못하는거냐? 
 
대상지정 하수인 한정 되서?시발 ㅋㅋ 
 난투 덱 짜는 팁 준다 
 
걍 사냥꾼 고르고 죽사르 넣고 테러닥스 두장 넣고 나머진 알아서 넣어라어차피 테러닥스로 사기 치면 이김 
 죽기 제이나는 왜 욕 안먹는거냐 
 
죽사르 상대로도 절대 못이겠더만무한밸류로 죽사르 욕하면서 그거보다 더 쎈 무한밸류인 죽기 제이나는 왜 안욕먹는거 
 전사 3만승이면 어느정도 수준이냐 
 
프로들은 총승수 몇나옴?   
 수사슴 카드 자체는 괜찮아보임 
 
수사슴 쓰는 강한 덱이 나올지는 잘 모르겠지만 5코로 44속공 둘 소환이면 필드 확 가져올수 있음 발동도 그닥 안어려움 질리악스도 있고 신카도 있으니  
 돌겜 투기장은 재밌는데 골드쓰는것만 어떻게 개선해주면 안되나 
 
하루첫판 무료해주고 추가로 하는것만 돈쓰게끔 넘많이들어   
 이거 판드랄내고 내명치에 쓰면 어케되는거냐? 
 
2뎀 증발? 
 속임수의 발음은 
 
속임쑤 ㅇㅇ 
 게임 갤러리로 통합되었습니다. 
 
game1   
 게임 갤러리로 통합되었습니다. 
 
game1   
 난투 뭔덱짜야되나 
 
그냥 테러닥스랑 랩터넣은 냥꾼이나 할까 
 지금 훔치기 돚거 뜨는 이유좀 
 
10급대인데 존나 만나네  
 다음확팩 가망이 없는게 
 
새컨셉 밀어주는덱들에 쓸 카드가 없음안그래도 쓸만한 카드 적은 게임에죄다 야생가는 타임이라 더더욱........근데 다다음 확팩은 꿀잼 가능할꺼같음 하스에 손놓지말고 다다음확팩까지 기다리면 부활 킹능성있음 
 와 냥꾼 ㄹㅇ 좆망했는데? 
 
ㄹㅇ 정규덱 짜보니 막막하기만 함 
 수정연구원 넣고 힐노루 하면 ㅎㄷㄷ 
 
이딕 1티어다 
 힐노루 의술사 행복한구울 이런거넣고 
 
영능으로피까고 힐흑마? 그거처럼플레이하믄되냐 
 갈만갈 해본적없음 
 
뾰족가지 황비아나 검은포탑 이딴 쓰레기 아니면 안 갈음 
 발음은 수싸슴이 맞냐 수사아슴이 맞냐 
 
??  
 지금까지 봤을때 예구 할만함? 
 
50팩만 살까 고민중 
 제이나 앞뒤로 폭탄 멕이고싶다 시발 
 
아 빨리   
 숫사슴 쓰려면 그냥 써도 좋은 힐카드가 
 
최소 2종류는 있어야 함그 2종류의 힐카드 2장씩 총 4장최소 이정도는 있어야 저걸 넣어볼까 고민할 가치가 있음물론 여기서 힐카드는 그냥 힐만 해주는 카드가 아니라 달숲차처럼 힐도 해주는 카드를 말함 
 성기사로 선난 짜봐 
 
1코 소집2코 켈레3코 바언수4코 시체수집가5코 칼줘용6토 스테고돈7코 넓적칼 
 왜 난투 매번 덱짜는거냐 좆같게 
 
 
 좆같이서 게임을 못하겠다 
 
확팩나오고해야지   
 난투팩 떳냐? 
 
퍄퍄퍄   
 하스켜도 할게 없다 확장팩 왤케 오래걸리는거냐 
 
아니 카드도 다 개발된거 같은데 그냥 4월1일날 패치돌려버리지무슨 4월 10일날이야좆노잼이어도 패치된담에 즐겜할려고 전설박제도 시켜놨는데박제하고나니까 아예 할게 없음패치할거 아니면 딴덱이라도 만들어서 굴려볼건데 그것도 못하고이런 좆@병신게임이 어딨냐 
 냥꾼 날먹충 새끼들 6턴 칼죽기하면 무조건 이기는줄 아나보네ㅋㅋ 
 
서로 필드 하수인 없는데 6코 쌩으로 날리면 이쪽이 필드 계속 먼저 가져오는데 컨덱상대라고 6턴 칼죽기하네  
 난투팩 
 
갈?킵? 
 난투팩 떳냐? 
 
퍄퍄퍄   
 하스켜도 할게 없다 확장팩 왤케 오래걸리는거냐 
 
아니 카드도 다 개발된거 같은데 그냥 4월1일날 패치돌려버리지무슨 4월 10일날이야좆노잼이어도 패치된담에 즐겜할려고 전설박제도 시켜놨는데박제하고나니까 아예 할게 없음패치할거 아니면 딴덱이라도 만들어서 굴려볼건데 그것도 못하고이런 좆@병신게임이 어딨냐 
 냥꾼 날먹충 새끼들 6턴 칼죽기하면 무조건 이기는줄 아나보네ㅋㅋ 
 
서로 필드 하수인 없는데 6코 쌩으로 날리면 이쪽이 필드 계속 먼저 가져오는데 컨덱상대라고 6턴 칼죽기하네  
 난투팩 
 
갈?킵? 
 수정 수사슴 5/5면 썼냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 따효니가 제페토 녹음했네.. 
 
이러면 나가리인데 
 근데 야생홀수폭탄전사는 3박붐체제로 돌아갈까? 
 
아니면 몇박붐임? 하수인 2박붐은 기본인것같은데 영웅교체가 애매허내ㅣ   
 난투팩 떴냐? 
 
떴으니까 올리짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 선난 좀 같이할사람 ㅅㅂ 넘힘들다 
 
살려줘 
 수사슴? 숫사슴? 여기서 배워가는 기본 국어상식! 
 
숫 이 들어가는 동물은숫양 숫염소 숫쥐 밖에 없답니다 하린이 여러분^^나머지는 전부 수 가 들어갑니다.수탉 수캉아지 수소 수사슴 기타 등등~ 
 근데 영난 왜이렇게 안염? 
 
그거만한 컨텐츠가 업슨ㄴ데등급전도 노잼이고 돈놓고 돈먹기라도 하게 해주지 
 올해 말쯤이면 힐카드까지 늘어서 야생에 컨노루 생기지 않을까 
 
역겹다 
 수정 수사슴 교체된 직관성 일러스트 
 
직관성 
 교황 Zetalot의 사제 신카 코멘트 모음.jpg 
 
킹능성이 있다. 타게팅이면 좋겟는데 영상으로 본 게 아니라 모르겟음좋소컨트롤전에 아주 좋은 카드다. 카멜레오스와의 연계가 가능하다는 게 재미있다. 카멜레오스가 변한 카드를 보고 언제 라줄을 낼지 결정할 수 있다.5 가루아이디어 고갈된듯 쿨쿨 콘 
 탈진전사 카드 나왔으면 좋겠다 
 
망손이 가는데수웅 ㅜ  
 내일 공개하는 청동용 섹기사 전설? 
 
맞겠지   
 안식 노루가 뭐냐 도댜체?? 
 
이번 해는 노루 안식년이라는거냐?? 
 홀수폭탄전사붐은 온다 
 
곧 온다  
 찐따/상남자 딱 정리해준다 
 
소변보러갈때 문에서 먼쪽부터 사용 = 찐문에서 가장 가까운 소변기로 직행 = 상남자 
 이제 무기 뿌시는것도 마니 가네. 
 
산성 늪수액만 남은어기여차는 빼자... 
 지금 라스타칸 접속보상 안주나요 ? 
 
하스 어제 시작했는데라스타칸 접속보상팩 이라는거 지금은 안줘요 ? 
 선생님 갑자기 나오시면 
 
골-든 방패 좀 부담스러운데 
 원래 드루의 근본은 힐이었다 
 
지고정, 생명의 나무 이제서야 초심, 근본을 찾았구나 
 예구는 이제 스킨+뒷면 관례로 잡힌거지? 
 
  13만원 80+50 팩 꾸준히 사줄테니까 황전도 좀 2개식 주자 쪼자나게 1개는 황전 1개는 일전이 뭐냐 ㅇㅇ  
 드루가 힐밀어주면 이번확장팩에 평온 만들어주냐? 
 
회드근본은 생나평온이지 ㄹㅇ 
 달숲차 있었으면 쓰냐 
 
ㅇㅇ  
 저거 방어도 였으면 한턴에 방어도 20씩 올리는데 
 
보라노루전설에 4코쓰면 20씩 올리는거 아님? 
 숫사슴 아니였음? ;;;;; 
 
발음도 수싸슴이 아니라 수사슴이냐?  
 드루는 일케줫어야됨 
 
1코선택 1마나수정 혹은 5힐  덱에 넣기 넘가볍나 
 하스스톤 하는놈들 : 찐따아님 그냥 모바일게임하는놈 
 
pc로 하스스톤하는놈 :높은확률로 찐따대회포함 하스스톤 방송을 봄: 높은 확률로 찐따거기에 채팅까지 친다?: 찐따라는 단어론 설명하기에 부족 
 다다음 확팩 영웅 스킨 이거 둘중에 하나면 예구하냐??? 
 
사제는 화메고추사는 이렐이러면 한번 더 흑우짓 가능함? 
 이거 딱봐도 나무 정령드루가 1티어네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
아님말고 
 나무정령 컨셉이랑 힐컨셉으로 뭘 하라고 
 
노루한테 뭘 원하는거야  
 팩 하루에 한팩씩만 줘도 돌붕이들 좋아뒤짐 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ   
 만약에 팩당 카드10장주는 이벤트하면 
 
돌붕이들 마음 다시 가져올까? 
 제레크 사제 : ??? 
 
아무거나 1코 되기만하면 개이득이쥬? 
 어썸한 약이나 줄것이지 좆같은 힐드루 밀어주네 ㅋㅋㅋ 
 
급속육성 둘다 조져놨으면새 약이나 줘야될거 아냐무슨 힐드루는 개뿔이 시발; 
 드루이드님 이제 힘 쫙 빠지시겠네... 
 
후... 드루님이 이렇게 가실 분이 아니신데정말 안타깝습니다. 
 핸드드루, 나무드루, 영웅공격력드루, 힐드루 
 
레전드네  
 이번해 흑마 어떨거갇음? 
 
고드프리빼고 직카 키카드 다 야생가는거 같은데  
 선술집) 한방버리기 흑마 3승 1패 
 
대머리 잘잡는다 해라   
 근데 드루 신규힐카드를 드루전설로 둘다쓰면 어케됨? 
 
치료하고 때리냐 때리고 치료하냐 때리고 치료하면 살아남?   
 BB 퇴사하고 폭심만만 나오기 직전에 접었는데 요즘 하스 어떻게됨 
 
돈독 올랐다는 소리는 들었는데 
 와 드루이드 근본 찾았네 
 
그동안 졸렬하게 방어도 올렸는데회드 근본찾고 힐카드 주네 
 원래였음 저거 5방어도 였을껄 
 
아ㅋㅋ  
 이건 진짜 라스타칸 일반카드로 나와도 됐을듯 
 
기스 위치로 하는 블랙핸드 꼬봉 공포뿔  
 역시 우리 효니는 하스 안버리네 
 
ㄹㅇ  
 블리자드는 애플이랑 사이 안좋냐? 애플뒷면좀 만들어주삼. 
 
  삼성 갤럭시 뒷면은 만들면서 애플 뒷면은 왜 안만들어주냐?  따지고보면 애플이랑 블리자드는 같은나라인데  삼성이 그만큼 돈 처먹여서 해준건가.  애플뒷면 보고싶다. 흰바탕에 중앙 하스로고 사과 베어먹은 동그라미 뒷면 개이쁠듯.  
 노루 힐카드라면 이거밖에 없지않음? 
 
이거 두개랑 이번에 나온 신카 하나죄다 쓰레기인데 속공 사슴 쓰려면 억지로 이것들도 써야함고로 사슴도 쓰레기 
 하린이 스타터팩 이거 잘뜬거? 
 
알렉 말리 뜸   
 플러리피셜) 라줄 무적권 쓴다 
 
지금 카평하는데 그렇대   
 라줄 3코 3/4였으면 쓰냐 
 
대신 내 손에 용족 있어야만 전함 발동이러면 논란 없이 모두가 쓴다고 했음? 
 라줄 카멜레오스 미명뿌리 비교하는게 어이없는 이유 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ 
 이짤 설명좀 
 
성기사가 신드라고사랑 분은 어떻게 갖고있고 언더테이카는 왜 다시 튀어나옴?  
 난투 운떄문에 지니까 기분 개좆같네 진짜 
 
씨발 2승 0패에서 시작할 삘이었는데 이거 
 라줄이랑 떡치고 무료로 예구팩받기 vs 그냥 살기 
 
ㄷㅈ? ㄷㅎ?   
 대회에서 전사하는 애들 
 
목졸라 죽여도 ㅇㅈ하는 부분이냐 ㅡㅡ 언제끝나누 
 아직도 돌겜하는새끼들은 
 
세상이 두쪽나도 돌겜못접는 놈들이지?신카갖고 투기장열린거보니까 훈훈하네 
 라줄을 준건 이번에 미드사제를 밀어주려는거 아닐까 
 
그래서 미드사제가 1티어에서 흉악하게 날뛰고 밸런스패치로 북녘골 너프 큰그림 
 성기사가 블리자드에서 가장 사랑 많이받은 직업 아님? 
 
더 오래 많이 사랑받은직업 있긴 있나?  드루정도?   
 1코주문 상대손에서 발견하여 복사함다 있으면 씀? 
 
맘눈보단 좋아보이는뎅 
 솔리아 허리 개꼴리네 
 
급꼴린다 당장 한발빼러간다 
 ㅈ젯잔 씹서 앰오 
 
직업 취급도 못받던 등신들이었음   
 무한 언더테이카 드디어 성공했다 
 
휴  
 라줄은 구리다 
 
하지만 19년 첫확팩이라 카드풀이좁아 사용할듯12월 지나서도 쓰지는 않을것 
 비슷한거 상대덱 하수인 발견함다 있자나?! 
 
그거도 안쓰지않았나 ㅋㅋ 
 걍 라줄은 미명뿌리랑 똑같애 
 
미명뿌리도 초반에만 쓰이다가 버려짐. 이것도 똑같이 카드 없어서 걍 쓰다가 다음확장팩에 버려짐 
 와글와글 해야하는 이유.jpg 
 
밀크티개꿀맛 기사 
 카멜레오스 는 그냥 덱에 맘눈 한장 더 넣고 쓰는거였고 
 
이건 발견 붙어있고 하수인 나가는 맘눈인데 카멜보다는 훨 좋지 
  신림 와글와글 현재 상황 
 
ㅈㄴ ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 인싸들 많이와서 재밌네 
 왜 리노성기사는 없음? 
 
데칼 리노 씹사기   
 라줄로 카멜레오스를 보면 어캐뜸? 
 
카멜로 뜸?아니면 카멜이 변신한걸로 뜸? 
 카멜레오스 쓰기 vs 라줄쓰기  
 
둘다쓰라고 병신들아  
 라줄을 카멜레오스랑 비교하는 병신이있누ㅋㅋ 
 
좆멜레오스는 몇턴동안 계속 다른걸 보여준다는 보장도없는데 라줄쓸거면 카멜 왜안쓰냐 ㅇㅈㄹ하노 
 load는 뭐햇다고 저리 괴롭히는거냐 
 
친선 먹고 퉛냐 
 그냥 4월사제가 할덱이 읎어ㅋㅋㅋ 
 
뭐해야함? ㅋㅋㅋㅋ  
 라줄 상대 패 3개다 가져오는거면 쓰냐 
 
쓸듯   
 후크터스크 레전드....gif 
 
  
 라파엘 자퇴함? 
 
지금 컵대회 어케하노 ;ㅋㅋ 
 미명뿌리를 라줄이랑 비교해야 하냐? 
 
둘이 공통점이라면 3코에 패 1장 수급인데 미명뿌리는 그마저도 랜덤에다 실패확률도 있고성공률 높이려면 되도록 후반에 내야 하는데, 그때가면 피통 1차이는 초반에 비해 눈에 띄지도 않음상대 손패 확인 가능하다는 장점 빼고 생각해도 저 정도인데... 
 태연#32215 
 
태연#32215 
 하스가 그나마 카드겜중에선 덜 씹덕아님? 
 
유희왕 메더게 그런건 ㄹㅇ... 혼모노들만 있던데   
 친선퀘 받을사람 
 
대신 관전퀘주셈 로드매니저#3913 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 카드공개 꿀팁 
 
지플로 마밸아님 걸르셈 유출이라고뜬건 그냥 쌉구라니까 오리 샌즈 보기싫으면 걸르셈 
 나만 운 없어 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
2/3 확률로 킬각인데 하필 그밟이 타네 
 다음 확팩이면 초반 파워 개떡 될텐데 라줄 쓸만하지 
 
홀짝 두더지 양초화살 켈레 등등등 야생 존나게 보내고새로운 카드 나오는 방향이 어그로 배제하는 방향인데 
 여성 스트리머들이 하스 난자왕 했어봐 
 
배란을 기다리는 토실토실한 난자 1000개! 알이 꽉찼네 xx는 난자 나이 30세 oo는 난자나이 25세 oo승리!xx는 운동좀 하셔야겠어요   
 만나면 좆같은 초상화 : 라줄부인 흑마 노움 
 
때리고싶고 못생긴게 특징임   
 라그로 변한 카멜레오스가 죽고 부활쓰면 카멜레오스로 나오냐? 
 
라그님 오시냐? 
 라줄부인 초상화가 더 낫다 
 
전설카드 라줄부인은 더욱 못생김   
 용컨사제 덱리좀 
 
어디서 보냐 
 야 라줄 일러랑 초상화랑 다르냐 
 
이마 문양이 짧은데? 카드가 
 내가 이해가 안가는것중 하나가 온라인게임에 딜러 공급이 많은거임 
 
직접 몬스터를 써는거늠 스팀이나 콘솔겜 하는게 훨씬 낫잖아공대원들이랑 상호작용하는 재미때매 mmorpg 하는거 아님?그런데 거기서도 딜러를 하면 먼재미임? 
 돌갤럼들아 고맙다 
 
념글도 가보네 너무 고맙다   
 하스 시작한 이유 
 
하스 검바산일때 롤하고있었는데 누나가 넌 하스스톤인가 그건안하냐?라고해서 해봤는데 재밌어서 계속함내가 어릴때 유희왕 좋아했어서 누나가 추천해준듯 
 친선1명 선착순 
 
우병우#31105 
 그래서 돌갤 라줄 떡밥 어케 끝남 
 
씀? 안씀?  
 돌갤에 씹덕 왤케 많아졌노 
 
허구안날 히토미하고 섹스 찾네   
 라줄 트롤년은 카드로 낼거면 영웅 스킨은 또 왜낸거임?? 
 
ㅅㅂ 바네사 내주는게 그리 힘드냐 블쟈새끼들아?   
 친선1명 선착순 
 
우병우#31105 
 그래서 돌갤 라줄 떡밥 어케 끝남 
 
씀? 안씀?  
 돌갤에 씹덕 왤케 많아졌노 
 
허구안날 히토미하고 섹스 찾네   
 라줄 트롤년은 카드로 낼거면 영웅 스킨은 또 왜낸거임?? 
 
ㅅㅂ 바네사 내주는게 그리 힘드냐 블쟈새끼들아?   
 근데 왜 라줄이랑 미명뿌리를 비교하는거임? 
 
라줄나오면 미명뿌리 야생가는데   
 진짜 씨발 이 앰뒤겜 왜하냐? 
 
신드라고사에서 나온 카멜레오스에서 나온 덱값지불 신드라고사에서 나온 베네딕투스 씨발 좆망겜 오랜만에 했는데 좆같아서 다시 접는다 븅신겜   
 부인 라줄. 라팜이랑 토그왜글이랑 뭐했냐 
 
분명히 연합오기전에는 옷 많이입고있었음근데 카드에는 좀 벗고 편안하게 입었네,?이거 완전 침공하기전에 연합관계를 돈독히 하기위해 단체로 한판뛴거아님?   
 념글컷 추천수 몇개임? 
 
비밀요원글 추천수많길래 나름 기대했는데 못가겠구먼 ㅋㅋㅋㅋ   
 나는 대마상유입이다 ㅋㅋ 
 
탐험가지고 깝치네 확 마   
 라줄 무적권 황금으로 만든다 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 
 
개꼴이자너 
 오리 념글주작좀 지워 시발 
 
4번 들어갔네 궨트다 궨트 
 그 페이지 내에서 특정 글자 찾는 법이 뭐임? 
 
뭐 막 버튼 누르면 오른쪽 위에 칸 뜨고 거기에 글자 치면 검색되던데 어떻게 하는 거?  
 토그왜글 존나귀엽네 
 
'^'?   
 3/23 마법사 두번째 전설카드, 졸개 하나 유출 
 
와!  
 노무? 
 
노무! 
 라줄 34면 씀? 
 
쓰냐 
 예선 #73 #75 #77 직업 승률 
 
 
 여자의 탄탄한 복근...... ㅗㅜㅑ 
 
ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ 
 투기장 성기사 첫전설 고민중.. 
 
뭐고를까..   
 컵대회 첨 해보는데.. 첫판 져도 아직 더 하긴 하는거지? 
 
아쉽다 1시간을 했는데 결국 졌네.. ㅠ빡대가리인가보다 ㅠ 
 2개 대회 나가면 드랍되는구나 ㅅㅂ 
 
3/1 하고 있엇는데 개빡치네  
 안녕하살법! 
 
안녕하살법!  
 라줄용도 발견 
 
메카툰 없는 메카툰드루 판별 씹가능  
 와이파이 켜놓고 하스업뎃한줄 알았더니 개씨발 
 
내 데이터 1기가 돌려줘요 씨발   
 컵대회 한국인 우승자 4명 돌갤에서 봄 
 
로우시커 동전영능 해태 펖돌갤클라스... 
 [뉴비] 이거 한번 어떰?? 
 
ㅇㅇ? 
 요즘 투기장 직업티어 어떰 
 
ㅇㅇ   
 탐연 유입인데 고대신유입부터는 글쓸때 [뉴비] 붙여라 
 
ㄹㅇ 
 느금마 
 
느금마 ㅇㅇ  - dc muhyeon App 
 라줄이 발견이 아니라 훔치기였으면 
 
쓰였지 않겠냐?상대방의 패 한장을 발견하여 가져옵니다 
 드루이드 살리는 기막히는 방안 알아냈다 ㄷㄷ 
 
정자도 주공 영향 받도록 패치하면 꿀잼하스 씹가능 ㄷㄷ 
 이거 뭐집어어되냐 
 
흑마임 
 아직 1라운드긴한데 컵대회 냥꾼승률 
 
왤케 떡락했냐?ㅋㅋ이제 슬슬 미드냥 대처가 되는건가? 
 짤 호감인만큼 팔굽혀펴기 하고옴 
 
 
 확팩출시일에 전설카드 주냐?? 
 
대난투때는 6팩이랑 전설2장 줬는데 이번에도 줌???  
 이게 전설이다....gif 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 3/23 신규 공용 전설카드 유출 
 
와!! 
 블자가 환율팩 막은 시점부터 겜 망하기 시작함 
 
운고로 2직업전설 창렬 논란 이후 무작위 1전설씩 주는데 그래도 전보다 최소 3배 이상 창렬화  
 요번에 기대한 신작겜에서 액티비전 로고 나옴 
 
기분 개좃같아짐메타크리틱 91점인데도 그냥 좃같아짐 
 우효~~~ 그건 사고였daze~~~wwww 
 
ㅇㅇ 
 돌갤은 치매걸린 노인이다. 
 
잘나가던 과거에서 떠나질 못하고 벽에 똥칠하면서 4월을 기다린다   
 스위스라운드할때 2:0이랑 2:1은 다르냐? 
 
타이브레이커 계산할때 이것도 들어감? 
 죽기 없어도 컨법 1티어 하는데? 
 
운고로 메디브 법 기억 안나나? 지금 전직업 생흡이 애미 뒤져서 죽기가 승리 플랜이거지전통적 컨법 승리 플랜은 알렉+ 번카드였음 
 비밀요원 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴점 알려준다 
 
비밀요원인데 비밀요원 나가신다며 자기의 신분을 밝힘 ㅋㅋㅋㅋ 비밀요원이 비밀요원이 아니게 되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 라줄 컨덱전에서 되게 좋은이유 
 
핸드에 묵어잇는 고코카드 훔치기 좋음덱에서 훔치는거보다 핸드가 고밸류 가져올 확률 당연히 크고 
 라줄 일러 개꼴리는듯 ㅋㅋ 
 
볼때마다 한번뺄듯 ㄹㅇ 
 진짜 접을 때가 왔다 
 
1급 좀 찍으려고 하는데 사기만 존나 당해서 10연패 박고 5급 0별 찍었다 죽기 사기  아무튼 생성됨 사기 이렇게 겜이 좆같을 수 있음에 놀랍다 죽기 겐바쿠 야생 가니까 딱 한번만 더 믿어보고 또 좆같이 겜 만들면 접어야겠다  
 Lannister 72등 손님 전사 
 
이제 다들 그만 모일때 되지 않았나  
 하스는 게임도 게임인데 유저들 문제도 심각함 
 
세계에서 손꼽히는 각 분야의 전문가 다 모아놓고 확팩 개발해놔도길어야 한달 지나면 또 망겜이네 어쩌네 어떻게든 이유 만들어서 징징대고 욕하는 새끼들이 니들이거든 
 그 돌진메타 사라진 이유가 있잖음 
 
늑대인간인가 질풍달린 걔한테 돌진 부여하고 원턴킬 내던덱 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ   
 5시 신카 좋아보이는데? 
 
진짜루다가 좋아보이는데 
 용헌터 붐은 온다... 
 
온다 온다!  
 에미리스 전사카드해주지 
 
뽑기너무힘들다리 
 이제 4월되면 드디어 그롬마쉬 쓰나? 
 
마녀숲 때 속공전사 하겠다고 만든 다음장장 1년을 가방에 쳐박아둠 
 솔직히 오른쪽리로이 ㅈ같아도 
 
씹게이같은 otk꼬라지 보는거보단 돌진이 백배 낫다얼방보내고 잠깐 내고 속공 씹게이 키워드 주고 스탯 너프하는  밸런스팀 수준세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 드디어 어그로를 밀어주는군 
 
ㅇㅇ 
 요즘 유갤이 돌갤보다 잘 나감 
 
유희왕 듀얼링크스하쉴? 모바일 있다오프라인 유희왕은 보드게임갤로 
 따효니 유튜브 너무 하락세네.. 
 
구독자수 마이너스인 날이 이렇게 많냐..  
 아 이제 카드 복사해오면 강화효과도 유지됨? 
 
훔쳐온 상대 왕파 같은 거  
 블자 돌진 존나 싫어하는데 
 
왜 리로이 이 카드는 명전 안 보냄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    
 근데 확실히 돌진 없으니까 
 
어그로덱이 영능이나 쳐누르는 씹게이덱이 된 듯  
 켈레 야생에서도 쓸만함?? 
 
3팩에서 뜸 ㅎ 
 신카 ㄹㅇ 병신같은 점ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
늑대기수 왜 야수 아님? 이새낀 야순데ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 생흡때문에 힐카드는 차고넘치는데 돌진은 안준다? 
 
씹게이 ㅇㅈ 
 인싸 테스트...jpg (펌) 
 
(아는걸로)0빙고 : 찐1빙고 : 일반인2빙고 이상 : 인싸 
 돌진인줄 알고 개설렜네 
 
시발  
 ㄹㅇ오타쿠는 좀 디져야됨 
 
인생에 도음 안되는 새끼들 거슬리기만함 
 진짜 게이겜 다됐네 돌진 도대체 어디감? 
 
그래야 서로 치고박는 6턴겜하지그러다가도 테크 카드로 생존하는컨덱도 있을테고리노 나왔을때가 딱 이랬는데그때가 젤 재밌었음 
 뭐 어쩌라는거임? 씹덕이 죄임? 엄연히 취향인대 
 
ㅇ　 
 신카 저거 비취 수리검이네ㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇㅋㅋㅋ  
 어떻게 1년간 돌진카드 한개도 안내냐 ㅋㅋ 시발 ㅋㅋ 
 
pc충 게이새끼들 
 이게 게임이지 
 
  
 돌진카드 나오면 어떰 
 
더빙은 그 효니로   
 리치왕 같은 필카 있음? 
 
리치왕 야생가면 뭐 넣냐 
 하스 망해서 돌마갤 터지면 좋겠다 
 
블좆새끼들 배 갈라서 창자꺼내고싶다   
 제레크사제 아직까지 ㅈㄴ 좋은거같음 
 
4하수인버전이 젤 좋네 ㄷㄷ  
 야수신카보다 
 
잔상 사냥개 쓰겠다 차라리 
 편안함 참기Lv.100 
 
ㅋㅋㅋ 
 걍 2코 하수인에게 2댐 아기멀럭 소환 주문이면 안 됨? 
 
왜 야수 붙임? 
 2코 적 하수인에게 2데미지 를 줍니다 1/1멀록을 소환합니다 
 
이래도쓰냐? 
 돌진 마지막으로 낸게 얼왕기였나 
 
제발 돌진좀 내줘라.. 
 쓸거없어서 냥꾼 악몽의융합체쓰는거아니냐ㅋㅋㄱ 
 
야수를 하던기계를하던 하나만잡아야지 저게뭐임 
 야생에서 성기사가 쓰겠네 
 
개역겨울듯 
 4턴킬 싼다 
 
ㅗㅜㅑ 
 솔직히 속공 계속 우려먹는거 존나 짜증나는거 암? 
 
차라리 격려를 우려먹엇으면 먹엇지 속공은 진짜 참신하지도않고 이건뭐 ㅋㅋㅋ   
 속공, 전투의 함성: 이번 턴에 돌진을 얻습니다. 어떰 
 
 
 친구가 이번에 공인인증사 붙었다는데 
 
이거 어려운거임? 
 속공=게이 돌진=상남자 
 
돌진을 없애고 속공만 낸다? 게이새끼들 천지임 
 근데 멧돼지멀록 좋은카드같음 
 
야수인데 멀록인거임 ㄷㄷ  
 5월 패치 예상) 
 
많은 사랑을 받은 리로이 젠킨스는 공격적인 덱의 주축으로 활동해왔습니다. 우리는 이카드가 다양성을 해친다 생각하여 리로이 젠킨스의 공격력을 낮추어 보다 신중한 선택을 하도록 만들었습니다.  
 이렇게 서로 다른 종족 소환하는거 머있었냐 
 
 
 돌진 카드는 얘가 제일 짜증났던듯 
 
얄미움.  
 근데 속공이 돌진보다야 밸런스맞추긴 편함 
 
돌냥이 해먹은 기간을 생각하면...  
 와!! 하스 인생 첫 황전카드 
 
는 제작카드.. 
 이번엔 어느나라가 공개함? 
 
또짱?   
 야레기통 시즌되고나서 원턴킬덱 싹 죽지않음? 
 
otk덱 남은게 있긴 있나   
 섀도우버스는 덱파워 점점 쎄지는데 ...txt 
 
씹게이좆스스톤은덱파워가가면갈수록약해짐애미뒤진듯ㅇㅇ 
 저 카드 속공으로 안 치고 그냥 꺼내도 괜찮은 카드 같은데 
 
미드냥에서 렙터 빠진 자리에 넣으면 좋을듯 
 천보속공이 그냥 돌진보다더 빡침 
 
투기장하면 그렇거 느낌  
 근데 속공이 돌진보다야 밸런스맞추긴 편함 
 
돌냥이 해먹은 기간을 생각하면...  
 와!! 하스 인생 첫 황전카드 
 
는 제작카드.. 
 이번엔 어느나라가 공개함? 
 
또짱?   
 야레기통 시즌되고나서 원턴킬덱 싹 죽지않음? 
 
otk덱 남은게 있긴 있나   
 섀도우버스는 덱파워 점점 쎄지는데 ...txt 
 
씹게이좆스스톤은덱파워가가면갈수록약해짐애미뒤진듯ㅇㅇ 
 저 카드 속공으로 안 치고 그냥 꺼내도 괜찮은 카드 같은데 
 
미드냥에서 렙터 빠진 자리에 넣으면 좋을듯 
 천보속공이 그냥 돌진보다더 빡침 
 
투기장하면 그렇거 느낌  
 하 씨발 이번달 5급은 존나빡쎘네 
 
9급에서 5급주차하는데 2시간이나걸리네겸사겸사 하스 5년동안 처음으로 황금영웅 하나뽑았다 
 이번 확팩은 전설안줌? 
 
라스타칸때는 혼이랑 로아카드 하나 걍 줬던걸로 기억하는데 이번엔 꽁전설 안줌? 
 생각해보면 참 돌붕이들 특이함 
 
어그로덱이 존나 넘칠때는 어그로 씹새끼들 욕하면서요즘같은때는 어그로 그립읍니다... 하네 
 드디어 컨덱메타다 개꿀 
 
어그로도 좋아하긴 하는데 벽덱만 없어지면 재밌으니까 ㄱㅊ 
 확쟁팩 흐름으로 보아 다음 야생 카드 
 
리로이  
 beast네 야수냥뜬다 
 
졷사기노 
 돌진 확실히 존나 싫어하는듯 
 
이제 돌진으로 쓸만한놈이래봐야 리로이정도밖에 없는거같다 
 저정도면 위니흑같은데 좋지 않음? 
 
누가가미 야생가면 이제 위니흑이 없겠지만  
 6시 공개카드 생긴거만 보면 
 
보석세공사의 스승 5코 4/6 전투의 함성: 내 다음턴까지 아군하수인들이 주문과 영능의 대상이 되지 않습니다. 이런거같냐  
 연초확팩은 카드좀 많이나와야하는거아니냐?? 
 
3개 야생가고 1개 추가되면 너무재미없자너하스 지금 위기라며 마지막확팩이 될수도있는데 
 시벌 당연히 멀록인줄 
 
개븅신카드 진짜장수 채우기 카드 내지말고 걍 확팩카드수를 줄여 ㅂㅅ들아세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 오랫만에 랭크겜 돌리니까 재밌네 ㅋㅋ 
 
아 날먹 재밌다! 
 나라가 망했다  
 
자살이 답이다 가자 좋은곳으로 ㅋ   
 이러다 잔악무도 동물원로봇 나오는거아니냐 ㄷㄷ 
 
ㄷㄷ  
 따효니가 공개한 카드가 논란거리?? 
 
그래서 지히 다들 쓰고잇겟죠?    
 용야멀 다시 지원받는거 아니냐 
 
ㅎ 
 쟤 뭐라고 번역하면 좋을까 
 
멧록?  
 걍 2코 3/2속공 이하수인은 멀록이자 야수입니다 이렇게 내버리지 
 
진정한 한몸이 아니네  
 멀록게로먹어서 22강화라생각해라걍 
 
그럼 꽤괜찮음 ㅇㅇ 야수냥에 괜찮을듯  
 따효니 카드공개 언제임? 
 
따효니가 항상 논란될만한 카드 받더만  
 예구하면 주는 황전 완전히 무작위로 주는거임? 
 
직업전설 뭐 주고 그런건 아니지? 
 속공이라도 나쁘진 않은데 ㅋㅋ 2공 속공이 2코면 좋지 
 
근데 첨에 돌진이라고봐서 너무구려보임 ㅋㅋ  
 그냥 전형적인 투기장용 카드 ㅇㅇ; 
 
또 븅신같은 카드 하나 늘었노  
 됐고 6시에 플러리공개카드나 기다린다 
 
적어도 한글이니깐 알아보긴 편하겠노세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 저카드의 의의 : 속공2딜후 멀록게로먹어서 34깔기 
 
ㅇㅇ  
 근데 속공이라고 쳐도 나름 괜찮지않음? 
 
즉발 하수인 2딜에 1/1 토큰 소환인데 
 희망을 버려라. 이번에도 게이스톤이다 
 
씹게이 콤보덱후반지향 게임e스포츠 맞춤 게임씹게이스톤이다 이번에도 
 발표한 중국방송 계속보는데 20만명있음ㅋㅋㅋㅋ 하스 중국에서 돈잘벌듯 
 
ㅋㅋㅋ 
 5급따리들이랑 1~2급 애들이랑 실력차이 꽤 나지? 
 
전설한번도 못찍어본 히린인데 10승 7패로 4급 왔는데이번달까지 웬만하면 전설찍고싶은데 1~2급가면 쫌빡새지? 
 걍 2코 1/1하수인 전함 2딜급인듯 
 
ㅇㅇ  
 돌갤 투기장공략없냐?? 
 
투린이임ㅇㅇ  
 ??? : 뭐? 속공? 
 
ㅋ 괜히 쫄았네 
 미드냥에 두더지 랩터 대신에 굶게랑 신카드 넣으면 괜찮지 않을까? 
 
흠터레스팅 
 속공불꽃가져오는 기계가 더좋음 ㅅㄱ 
 
 
 속공이어도 쓰긴함 
 
필드교환 해주면서 필드 11남기는거면 나쁘지않음근데 범용성은 훨씬 낮아졌네 씨발 
 저거 멀록덱도 거를 거 같지? 
 
얘랑 비슷해보인다 
 방금 공개된 카드 돌진이든 속공이든 무쓸모 아님? 
 
21 본체랑 토큰이랑 종족이 달라서 시너지도 못냄야생 무가옭 기사도 못쓸 것 같은데 이게 좋음? 
 아니 돌엄니에 아기멀록 타고잇으면 22여야지 
 
체력 1은 멀록이 한발 빼줘서 없는거냐?  
 환불해도 무죄임 ㄹㅇ ...jpg 
 
애미터진씹게이컨트롤카드들만잔뜩내는거보니까ㅇㅇ 
 갓카드에서 순식간에 똥카드로 ㅋㅋ 
 
속공좀 그만붙여라 블자 씨벌놈들아 ㅋㅋㅋ  
 2코 3/2 속공은 좋은건데 왜 지랄이야 
 
ㅇㅇ 
 돌진만 속공으로 바뀌었을뿐인데 
 
순식간에 나쁘지 않은 카드에서 카드뭉치행 
 역시 히룬이가 똑똑해 
 
하스폰 한번 실수할때 첨부터 급습붙여놨누  
 와 드루이드 근본 찾았네 
 
그동안 졸렬하게 방어도 올렸는데회드 근본찾고 힐카드 주네 
 원래였음 저거 5방어도 였을껄 
 
아ㅋㅋ  
 이건 진짜 라스타칸 일반카드로 나와도 됐을듯 
 
기스 위치로 하는 블랙핸드 꼬봉 공포뿔  
 역시 우리 효니는 하스 안버리네 
 
ㄹㅇ  
 블리자드는 애플이랑 사이 안좋냐? 애플뒷면좀 만들어주삼. 
 
  삼성 갤럭시 뒷면은 만들면서 애플 뒷면은 왜 안만들어주냐?  따지고보면 애플이랑 블리자드는 같은나라인데  삼성이 그만큼 돈 처먹여서 해준건가.  애플뒷면 보고싶다. 흰바탕에 중앙 하스로고 사과 베어먹은 동그라미 뒷면 개이쁠듯.  
 노루 힐카드라면 이거밖에 없지않음? 
 
이거 두개랑 이번에 나온 신카 하나죄다 쓰레기인데 속공 사슴 쓰려면 억지로 이것들도 써야함고로 사슴도 쓰레기 
 하린이 스타터팩 이거 잘뜬거? 
 
알렉 말리 뜸   
 이번확팩 와우 드군같다 
 
와우 드군때 전확팩 망해서 영웅 총출동 시켰는데돌껨도 전확팩 망해서 악당 총출동 시키네 
 인벤이 하스 손절하든 말든 좆도 상관없는데 
 
내 승리의 전율은 언제주냐 좆벤새끼들아   
 가슴출렁이는 메이드 
 
  
 덱에서 서치하는 카드는 별로 안좋은거같음 
 
일단 키카드보다 먼저 나와야하고 그리고 키카드가 8턴까지 핸드에 안잡혀야하고사기칠수있는 확률이 너무 낮은데사기 못치면 그냥 똥카드되는거고 
 우리효니 넘 멋지네 ㄷㄷ 
 
효 니 조 아 
 사제는 이런맛에 하는거 같네 
 
다시보니 천정보호막발라당 했으면 12/3이라 딱뎀 맞출수 있었네 
 돌겜 헬로키티하고 콜라보하면 영웅스킨 살거냐? 
 
모르글 헬로키티복장 입히고 토템에 헬로키티 장식 새김  발리라 헬로키티복장 입히고 단검에 헬로키티 장식 새김  드루이드 헬로키티 영웅스킨 생김  
 요번에 술사 토템 주겠지? 
 
트레일러에도 하가사 상징하는 카드에 토템 있었잖아 
 야생성 vs 코파괴 
 
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이번 확팩말고 다음이나 다다음 확팩 흥할듯 
 
직업마다 새컨셉들 밀어주는데 문젠 그나마 있는 카드들은 야생가고, 새카드로는 머릿수가 너무 부족함. 덱 완성이 불가능함다음이나 다다음 확팩 갓장팩 예약 ㄷㄷ.. 
 아침부터 웃음벨 
 
보자마자 엄마미소   
 다음 카드 전사무기 아니냐 
 
도끼 같이 생겼는데 도끼는 전사밖에 안쓰니까  
 하스가 아무좋아도 롤이랑 비교하지마라. 
 
  롤은 하스보다 더 고인물이고 출시한지도 오래됫어. 돌크리트는 쨉도안된다.   롤이랑 시청자 비교하고있냐 ㅋㅋㅋ   
 패치스 삼글도끼 롤백해야한다 (이유있음) 
 
마그니로 해적하는게 재미진데 해적전사 팔다리 잘려서 마그니할필요 없음  
 슬시호는 언제나오냐 해설듣고싶은데  
 
씨발 군대혼절당해서 그런가 존나오래걸리네 
 이번에 밀어주는 컨셉들 레전드네 ㅋㅋㅋ 
 
회복 드루 용 성기사 하수인 법사 주공 냥꾼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 빅사제 9코부활 쓸거같음? 
 
어차피 야생덱이라서 주문석이나 쓸거같은데 걍 주문석대신으로 정규에서 쓰라고 나온거같음   
 와 시발 이게 말이되냐 
 
여기 짤 올리다가 급 꼴려서 주문은 토끼입니까? 다시봤는데 얘들 중학생이더라????? 시발 하늘이 반쪽으로 쪼개지는줄 알았다 애미   
 근데 1코 과부화 1이면 2코때졸개못내는거아님? 
 
졸개 2코자너  
 인벤도 슬슬 하스손절각 보는듯 ㅋㅋ 
 
그 흔히하던 병신같은 확팩컨셉 카평도 시청자티켓이던 격돌 안나오니까 할생각도 없어보이고그냥 오체고수 초빙해서 방송만해도 하스대회 뺨치게 청자잘나오지한중인비 3만찍고 하스 아직 안죽었구나 해도 바로 롤대전하니까 6만으로 줘패고 굳이 지랄맞은 돌붕이 입맛 이제 안맞춰주겠지 
 다음에 명전 갈 전설은 리로이 메카툰임 
 
이제 리로이 메카툰으로 지나치게 많은 원턴킬덱이 나온 나머지 명전 보낼거임ㄹㅇ 
 쟞같은 전설 뽑았네 
 
압축덱 요즘도 쓰긴 하냐 
 난투 서로깰분구해요 
 
카르페디엠#31946 
 신조차 모독하는 천재 
 
잔.악.무.도 등장  
 제페토 루나 빅법사 뜨냐?? 
 
리치킹 야생가서 안되려나 
 4월 컨법 평가좀 
 
내가 보는 어그로의 미래는영혼관을 믿고 가는 위니흑마와 후크터스크 기반의 미드해적도적임.앞으로 카드가 더 추가되겠지만, 이번에 야생에 가는 용분, 유성, 화산, 모독을 대체할 광역기가 여의치 않음.하가사의 계략은 화산급 카드지만 애초에 위니덱은 주술사 만나면 나가도 됨. 광역기가 원래 많음.그래서 내가 생각한 위니덱 막는 컨덱이 이거임선공기준1코 환영 복사/사로나이트 작업반장광역기가 부족해져서 옛날처럼 광역기로 퉁치고 넘어가는 플레이가 어려워짐. 환영복사는 쓰레기 아니냐고 생각할 수 있지만 손패가 망했을 때 카드가와 같이 내는 비상용 플랜이 가능해 채용을 고려해봄.2코 용매의 혼3코 불놀이꾼+영웅능력3턴쯤이면 3체력이하 위니가 서넛 깔릴 거라 봄. 그걸 여기서 정리하고 감과 동시 잔알라이 조건 단박에 달성.여기부턴 1턴 1광역기임4코 냉기 돌풍광역기가 모자라서 채용. 그럴 리 없지만 만약 용매의 혼이 살았다면 영능도 고려5코 화염폭풍6코 눈보라7코 불기둥8코 눈보라/불기둥/화염폭풍 있는 거9코 카드가+잔알라이컨덱의 승리플랜으로는 2가지가 있음. 게임을 사실상 끝내버릴 정도로 강력한 콤보나, 아니면 탈진전까지 끌고가서 승리를 가져올 정도의 유지력. 4월 초에는 카드풀이 적기 때문에 이 정도로도 충분히 승패를 가를 수 있을 거라고 봄.10코 칼렉고스+@9턴 플랜이 실패했거나 그걸 보고도 안 나가고 뻐길 경우 나가는 2차 쐐기박제각 날카롭긴 한데 내가 보는 미래는 이럼. 컨법을 밀어주는 것 같은데 광역기는 공개된 게 없음.피드백 제발 부탁 
 효니 하스 방송 on 
 
  
 큐브 뒤졌냐? 
 
이제 할만하냐?  
 광명 야생가냐???? 
 
부활줘도 otk 못하네 
 하루에 롤3시간 하스3시간 하면 폐인이냐 
 
그정도하고 자고 일어나서 출근 후 또 그정도하고 자고 일어나서 출근 반복 ..  
 난 전사 1티어 좀 보고싶다 
 
얼마전에 홀방밀 확뜨더니 다시 거품 확빠짐마지막 전사 1티어시절은 손놈전사였음 
 드디어 영접했다 
 
이제 두 분 남았다   
 죽기하고 비취하고 차이점이 뭔데 
 
비취는 잘갔다고 하고 죽기는 그립다고 하냐 혹시 엄마가 오우거세요?  
 사냥꾼 이중주문이 실망 원톱인 듯 
 
속공 5 5 소환성능을 떠나서 너무 카드가 재미없음야수를 풀어라!! 하는데 야수라고 하기도 애매한 대충 그린 애 한마리 띡 나오고 끝게임 상으로도 그냥 줄진이랑 연계 되는 중반 무난한 하수인 하나 추가된 정도의 변수고모처럼 새 카드인데 아;; 그래 무난하게 나왔네;; 하고 지나가게 됨 
 대체 사제랑 법사는 언제 1티어됨? 
 
진짜 사제법사 1티어 된적이없는거같어 ㅡㅡ  
 졸개들 전부 예전 확장팩 상징아님? 
 
딱 봐도 그런데   
 이번난투 메머드팩 안깠으면 어케깨냐..?? 
 
쓸수있는 카드가 하나도 없는데??ㅋㅋㅋ 지금 저팩까자니 몇일뒤면 야생간다믄서...   
 여기 투기장 0승존임 야짤포함 
 
키이사 로봇 뷰르릇 쌌다   
 하스하면서 처음안건데 
 
이거 초상화 액자 좌우 두께 원래 다름? 
 돌겜에 타림급 하수인 뭐뭐 있냐? 
 
고드프리도 은근 덱타고덱안타고 어그로 컨트롤 안가리고 쓰는거 타림말곤 없는거 같은데홀수도 타림뽑을려고 바언수 기도하면서 내잖어 
 탐연 유입 늒네 직업별 승수 
 
황금영웅2개 
 돌붕이 내일 학교 쉼 
 
내일 아침에 5만 예구도 해야지  
 이번 확팩은 좋은게 할수있는게 생각보다 다양함 
 
카드가 절반도 안나왔는데 컨셉들보면 어 할만한데 생각이 듦  티어덱이 아닐지라도 그게 좋음 홀순데 쓰냐 짝수라서 아쉽다 소리 안나와서 개꿀인덧   
 블자가 환율팩 막은 시점부터 겜 망하기 시작함 
 
운고로 2직업전설 창렬 논란 이후 무작위 1전설씩 주는데 그래도 전보다 최소 3배 이상 창렬화  
 요번에 기대한 신작겜에서 액티비전 로고 나옴 
 
기분 개좃같아짐메타크리틱 91점인데도 그냥 좃같아짐 
 우효~~~ 그건 사고였daze~~~wwww 
 
ㅇㅇ 
 돌갤은 치매걸린 노인이다. 
 
잘나가던 과거에서 떠나질 못하고 벽에 똥칠하면서 4월을 기다린다   
 스위스라운드할때 2:0이랑 2:1은 다르냐? 
 
타이브레이커 계산할때 이것도 들어감? 
 죽기 없어도 컨법 1티어 하는데? 
 
운고로 메디브 법 기억 안나나? 지금 전직업 생흡이 애미 뒤져서 죽기가 승리 플랜이거지전통적 컨법 승리 플랜은 알렉+ 번카드였음 
 비밀요원 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴점 알려준다 
 
비밀요원인데 비밀요원 나가신다며 자기의 신분을 밝힘 ㅋㅋㅋㅋ 비밀요원이 비밀요원이 아니게 되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 라줄 컨덱전에서 되게 좋은이유 
 
핸드에 묵어잇는 고코카드 훔치기 좋음덱에서 훔치는거보다 핸드가 고밸류 가져올 확률 당연히 크고 
 라줄 일러 개꼴리는듯 ㅋㅋ 
 
볼때마다 한번뺄듯 ㄹㅇ 
 진짜 접을 때가 왔다 
 
1급 좀 찍으려고 하는데 사기만 존나 당해서 10연패 박고 5급 0별 찍었다 죽기 사기  아무튼 생성됨 사기 이렇게 겜이 좆같을 수 있음에 놀랍다 죽기 겐바쿠 야생 가니까 딱 한번만 더 믿어보고 또 좆같이 겜 만들면 접어야겠다  
 Lannister 72등 손님 전사 
 
이제 다들 그만 모일때 되지 않았나  
 하스는 게임도 게임인데 유저들 문제도 심각함 
 
세계에서 손꼽히는 각 분야의 전문가 다 모아놓고 확팩 개발해놔도길어야 한달 지나면 또 망겜이네 어쩌네 어떻게든 이유 만들어서 징징대고 욕하는 새끼들이 니들이거든 
 박사붐 유입 뉴비 드디어 5급찍었다!! 축하해주라!! 
 
딱히 찍으려고 노력한건 아닌데 하다보니 찍어지네!! 기분 조타 ㅎㅎ 
 컨법은 왜 1티어가 아니였던거임? 
 
내가 만나는 컨법마다 광역기 기술병 죽기 다 들고있어서 그냥 통곡의 벽이다 싶은데 힐링하려고 일겜하다보면 컨법 25퍼정돈 만나는거같다  
 작년엔 황금 전설 예구 전설 밸붕으로 돈 쭉 빨아먹고 
 
이제 지들도 망한거 알고 새로운 컨셉도 생각 못하니까과거 안 내겠다고 한 불쾌한 카드들 쭉 낼 예정아직도 블자에 돈 쓰는 흑우 없지? 
 이번에 지옥가는 홀짝 카드 질문. 
 
지옥가는 홀짝카드 하나도없는데  다 황금으로 만들면 가루이득임?   
 확장팩 언제 나오냐 
 
이제 벽 사제 버려야 하는데 ㅠㅠ 
 라스타칸때 운얼코 야생보내고 고카가 정규편입했으면 
 
정규 황밸됐었냐  
 라줄의 효과가 중요한게 아님 
 
사제카드 황금칠하는게 내 유일한 낙인데저번 탈란지부터 해서 라줄 이 트롤10새끼가 사제 일러스트 조지고 있다이 근거없는년이 사제 영웅으로 기어나올때도 욕 오지게 했는데 생각치도 못한 타이밍에 기어코 이 지랄을 해내는구나내가 사적끼가 좀 있어서 효과를 맘에 들어했다가도이딴 일러 보고 있으면 바로 정떨어지네예전 의자왕 안두인의 명성은 어디로 증발해버린거냐 블쟈 개놈들아 
 근데 라줄가능성이 보임 
 
심심해보이지만 가능성보임 
 솔직히 법사가 젤 불쌍한 직업 아니냐 
 
최근 홀법 빼면 1티어었던적이 카라잔 템법이랑 가젯잔 리노법 2주가 끝임 냉법은 정식전이니 논외  
 요즘 카드들 능력 왤케 씹게이같이나오냐 좆같게 
 
얼왕기처럼 좀 쿨하게 나오면 덧나나 ㅅㅂ 라줄 3코 상대방 패에서 카드를 발견 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻇어와서 기분 ㅈ같게해야지 존나게이같네 
 음저범 배틀파이 레디 ㄱㄱ 
 
ㄴㅇㄻㄶㅁㅎㅁ 
 이번 예구는 어디나라팩으로 사는게 젤 싸냐? 
 
ㅇㅇ? 
 캬 이맛에 돌겜하지 
 
못끊는다 렬루 
 하스가 망한 이유 팩트 
 
참신한 새로운 컨셉은 없고 과거에 지들이 절대 안 내겠다고 한것들만 내고 있음 
 이번 확팩 평가해준다 
 
확실한건 다 가능성이 보인다는것라스타칸 카드들은 거의 대부분 잠재력도 보이지않는다면이번 카드들은 일단 공개된것들은 안좋아보이지만잠재력이 보인다는 정도 
 이번확팩 대비 80팩 정도면 충분하다고 보냐? 
 
흠   
 예구 하지말까 
 
이번에 진짜 기대되긴 하는데 폭망 라칸 속은거때문에 못사겠다 rp나 지를까  
 빌런들 고대신때처럼 중립으로 5장나오는줄알았는데 
 
개성있게 컨셉짤 수 있는 애들로... 근데 직업전설이여서 실망했음   
 굽이치는 파도는 진짜 좋다니까 
 
짐승단 폭력배,하이에나 등 은근 짜르기가 좋음 
 5코 정배 
 
ㅋㅋ  
 불닭볶음면이 먹고 싶은데 집에 삼양라면뿐 
 
사러나간다 VS 삼양라면 먹는다 
 법사가 1티어인 적이 없었다는 놈들 특) 
 
4티어인적도 없었다고 절대 말안함 ㄷㄷ   
 사제주문석이 노루주문석보다 사기임 
 
이거 ㅇㅈ  
 엌 사제쉑 꼴좋노 
 
아 꿀좸 
 부인 라졸 10코때 쓰면 3장 획득은 해야 쓸듯 ㅇㅇ 
 
오메가 부인라졸   
 애들이 착각하는게 죽기 렉사르는 생흡이 추가돼서 사기가된게아님 
 
죽기 렉사르가 사기가된건 기존 메타들을 점령하던 씹사기덱들이 죄다 야생 명전 너프먹으면서임렉사르 처음나왔을때는 해적이라는 희대의 씹사기 어그로가 판치고있엇고그다음은 템포도적 큐브흑마 짝기 등등 템포를 미친듯이 잡는덱들때문에 죽기 렉사르는 쓸타이밍도 없었던거지이것들 죄다 너프먹거나 명전가고 메타존나 느려지니깐 그제서야 죽기 렉사르가 뜬거임 
 예전엔 속아도 예구였는데 
 
이젠 모르겠다 예구 첫날에 칼같이 지를수 있던 이유는 병신같아도 저번엔 재미있었으니까 라는 기대가 있었고 블리자드 자체에 대한 믿음이 있었는데 내가 알던 블리자드는 이미 뒤져버린지 오래라고 생각하니까 돈쓰기가 쉽지않네 4월에 복귀를 하긴 하겠지만 정말 모르겠다 이번 확팩이 내 마지막 돌겜일거 같은 느낌이 든다   
 아옳옳 므라아옳 옳옳 아옳옳옳 와옳.jpg 
 
(솔직히 돌겜에서 가장 홀대받은 직업.jpg) 와옳 아옳옳옳 라옳 아옳 므르가아옳 꾸와옳 와아아옳 아옳 옳 옳 가옳... 므라오옳 므끄라옳 와옳, 옳 옳옳옳 아옳 므르곯 와아옳옳 아옳옳옳 와옳 와아옳 옳옳옳 브라오옳 옳 옳 가옳가옳옳 아옳므라옳 와아옳옳옳옳 아옳아옳 와옳 므라옳 블라오옳 와옳 롸옳 옳옳옳 빠옳 아옳 꽈와아옳 마라옳 와오오옳 아옳 (탐연 이전까진 없는 직업 취급이였고) (트로그 나오면서 겨우 빛 본 새끼...) (그마저도 크라켄의 해만, 딴 직업에 비해 전성기 1년밖에 못해먹어 더욱 불쌍함) (고카가 야생가고 난 뒤 구질구질한 컨덱상대로 정의구현까지 해주시는 좋은 분이다) (강화영능 천토 2개 나와도 사기 아닌 클린직업 술사님 살아나야 한다)  
 다음팩 신격기사 쎌거같은데 
 
진짜 드로카드나 힐카드만 좋은거한두장받아도 날아오름 야생가서 타격있는게 고르곤졸라 우서정도밖에 없는데 차피 어그로매치에선 쓸데도없고 컨덱상대로 그렇게 필요하지도않음 
 고머신 정도면 갓장팩으로 쳐주냐 
 
  
 1라운드 부전승 개꿀 
 
타이 점수 쏠쏠합니다  
 둘붕이들에게실망한점. 
 
 
 내가 요새 돌리는 욕심사제덱 
 
### 근본 # 직업: 사제 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 1x (1) 깨어난 창조주 # 2x (1) 수정 예언자 # 1x (1) 카멜레오스 # 2x (2) 광명의 정령 # 2x (2) 교령 # 2x (2) 듀금의 인도자 # 2x (2) 암흑의 환영 # 2x (2) 영혼 채찍 # 1x (2) 혈법사 탈노스 # 1x (3) 고르곤 졸라 # 1x (3) 호기심 많은 미명뿌리 # 2x (3) 황혼의 부름 # 2x (4) 무장한 종이박 # 1x (5) 대규모 실성 # 1x (5) 질리악스 # 1x (5) 태양의 후예 라이라 # 1x (7) 대주교 베네딕투스 # 2x (7) 영혼의 절규 # 1x (8) 공주 탈란지 # 1x (8) 교활한 마린 # 1x (8) 암흑사신 안두인 #  AAECAa0GDO0F2cEClsQCvsgCic0CkNMCpOcCw+oC8uwCoIADl4cDoocDCdHBAtXBAtjBAvDPAujQAqniAob7AqH+AuaIAwA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 5급존에서 돌리고 있는 사제 덱임 가끔 종이박이 물어다준 토키가 물어다준 요그님이 게임 끝내고 그러기도 한다 욕심 좀 덜 부리고 싶으면 마린 빼고 실성 하나 더 넣으면 되는데 그렇게까지 이기고 싶으면 그냥 다른 덱 돌려   
 라줄진짜 좋은카드다 
 
카멜레오스도 정말잘쓰고있는데 라줄이면 진짜 잘만든카드. 블리자드 일 정말잘하고있고 4월팩은 이미흥했다.   
 고머신이 갓장팩이었냐?  
 
고머신도 4월확팩이었음?  
 갓직히 씹서가 흑마급 금수저 아니냐 
 
가젯잔빼곤 망한적 없음  
 근데 이번 확장팩은 진짜 고대신급으로 준비해도 모자랄판에 
 
뭔 저딴 카드만 쳐나오고 있음?  
 요즘 첩보도적 하는 사람 많냐 
 
난 랭크돌리면서 한번도 못본것같은데 인기도 제일 높네 
 저거 멀록덱도 거를 거 같지? 
 
얘랑 비슷해보인다 
 방금 공개된 카드 돌진이든 속공이든 무쓸모 아님? 
 
21 본체랑 토큰이랑 종족이 달라서 시너지도 못냄야생 무가옭 기사도 못쓸 것 같은데 이게 좋음? 
 아니 돌엄니에 아기멀록 타고잇으면 22여야지 
 
체력 1은 멀록이 한발 빼줘서 없는거냐?  
 환불해도 무죄임 ㄹㅇ ...jpg 
 
애미터진씹게이컨트롤카드들만잔뜩내는거보니까ㅇㅇ 
 갓카드에서 순식간에 똥카드로 ㅋㅋ 
 
속공좀 그만붙여라 블자 씨벌놈들아 ㅋㅋㅋ  
 2코 3/2 속공은 좋은건데 왜 지랄이야 
 
ㅇㅇ 
 돌진만 속공으로 바뀌었을뿐인데 
 
순식간에 나쁘지 않은 카드에서 카드뭉치행 
 역시 히룬이가 똑똑해 
 
하스폰 한번 실수할때 첨부터 급습붙여놨누  
 영어 러쉬 하나 못 읽는 돌붕이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
무식 그자체   
 저 이종교배종은 어케쓰노 
 
토큰냥에다 써야되냐  
 에효 간만에 쎈카드 나왔다 했네 
 
씨벌....   
 돌진안내?걍접는다 
 
ㅅㄱ   
 속공이면 걍 안씀 
 
병신카드 어따씀? ㅅㄱ  
 저런 알찬 사이버 쓰레기를 공개하네 씨발 
 
하 저 개새   
 돌진이라고해서 순간멀록냥꾼 만들생각에 행복했었다 
 
ㅋㅋ잘가라 
 아니 그냥 좆사기인데 
 
그냥써도 명치 2딜에 야수종족값에 죽메로 필드도먹네?어그로덱은 필수채용하는 키카드임 드루 술사 냥꾼 흑마 등등 그냥 다쓸듯 
 와! 쓰레기! 
 
 
 돌붕이는 블쟈한테 실망했다 
 
억턱케 돌진을 빼냐   
 씹게이스톤 된 이후로 돌진 안만드는데 
 
아직도 희망 가져? 
 속공인데 고졸 백수들 돌진 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
자살추천ㅋㅋㅋ 
 오피셜) 속공임 
 
멍멍멍멍 왈왈 
 오역이었대 수정했음 속공임 
 
ㅋㅋㅅㅂ 
 돌진일리가 없지;;;야수라매; 
 
ㅋㅋㅋ 
 팩트)오역이다 
 
돌진은 죽었다   
 돌진이면 좋지 2/1 돌진멀록도있는데.. 
 
물론 그쪽은 멀록시너지받지만 이쪽도 야수종족값 받을수있고 1/1토큰이 덤으로붙음 와! 
 근데 시발 돌진좀 줘라 
 
지금확팩에도 두갠가밖에 없는데   
 오역이었네ㅋㅋ 
 
돌진 줄리가 없지 멍멍멍멍 왈왈 
 2코 2/1 돌진에 죽메 1/1 소환이면 
 
2/1 야수, 1/1 멀록이긴 하지만 2/1 돌진멀록 상위호환 아니누  
 속공아님? 
 
흠 
 블피셜)속공카드임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㄱ 
 
기대하지마라 
 이거를 비기고왔다  
 
베넥 2번쓰고 덱 몇십장 되니까 지가 이길줄 알고 감사합니다 이지랄 계속 하는거 밧줄 다 태우면서 45턴 하고왔다 ㅋ   
 돌진이면 어떻게 해서든 쓰일자리가있다 
 
ㄷ   
 돌진 오랜만이네 
 
근데 돌진 맞음? 멍멍멍멍 왈왈 
 멀멀 야포야포 16딜 ㄷㄷㄷㄷ 
 
 
 제발 어그로메타 왔으면 좋겠다 
 
ㄹㅇ  
 미드냥으로 홀기 못잡냐? 
 
개풀 못잡는 판은 거의 지는거 같고 개풀잡아도 타이밍 재는게 너무어렵다너무 정리 위주로 해서 그른가? 
 싸늘칼날 이후로 1년 3개월만에 돌진이네 
 
ㅋㅋ 
 이번신카 위에 멀록 포즈 요염해서 은근 꼴리지않냐? 
 
ㄹㅇ 들박하고싶네  
 돌진 21야수 ㄷㄷ 
 
죽으면 댈록 ㄷㄷ  
 돌진이라고? 
 
속공아님? 멍멍멍멍 왈왈 
 메카툰드루 잘잡는덱없냐?? 
 
왜갑자기 메카툰드루가 나오는건데 ㅅㅂ 
 일본어 급습이 돌진인가 속공인가 
 
속공이었던거같은데  
 이번 멀록 개커엽네 
 
역시 멀록사제 지원좀  
 잠깐 돌진인데? 
 
어?  
 2코.  21속공멀록 죽메 11멀록 나름 ㅅㅌㅊ아닌가 ? 
 
ㅋㅋ 
 해골용은 용족인데 해골마는 왜 야수 아님? 
 
미친병신겜; 
 아니 투기장에서 쓸만해보인단건 진심 사람새끼냐 
 
4코24 해골술사랑 뿔엄니보고 쓸만하다는거랑 마찬가지  
 돌붕이 축하 좀 해주라 
 
돌붕이 처음으로 두자릿수 찍었어축하해줭축하해줭축하해줭 힝힝힝 
 3/27 오후 5시 공용 신카드 임시영번역 공개(수정) 
 
돌진->속공번역 잘못했대Fluffy는 임시 번역에 붙은 이름임 
 저거 분명히 돌진 할때 돌자 들어있는데 속공임? 
 
머야 
 머뽑냐이거 
 
비취덱임  
 질문. 
 
명전가는 전설아닌 카드들은 황금일반 둘다 가루주나영?? 
 디지몬스터 좋아하는것도 수간충임?? 
 
뭐라고 불러야 함??  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 돌붕이들을 위한 이벤트 
 
무랄#31773뭐해 빨리 ㅊㅣ추걸어 
 방밀 전사에다가 그롬마쉬 넣냐 
 
붐지옥 함선도 넣고 
 홀기 지금 몇티어임? 
 
궁금한데.   
 갑자기 매우 그리워진다.. 
 
퀘복사님..ㅠㅠ 저땐 뭐가 중요한지도 모르고 퀘도 다 안깼었는데..ㅠㅠ 
 오랜만에 야생 랭크 달렸다 ㅋㅋㅋ 
 
AAEBAf0GDNsGzAj1D9YR5MIC08UCnccCl9MCzukCnPgC8fsCoIADCaMB3AbECI4O3sQCkMcC58sC8tAC6OcCAA==20일부터 달려서 등수가 낮네 ; 
 씨발 나만 지금 하스 렉 존나걸리냐 
 
팩 까는데 팩사라짐;;   
 병신 술사를 살려주세요 
 
병쉰덱 굴리는 재미가없다  
 새로운 투기장덱이다 시발 
 
몇승견적나오냐 게이들아 
 맨날 똑같은 확팩 선난 모험모드도 이젠 질린다 
 
저번에 기획했던 토너먼트같은 신규컨텐츠좀 빨리 뽑아내보란 말야   
 하스 인기는 이제 한국에선 끝났네 
 
그체스보다 시청자 5천 앞서는데 국내시청자는 밀림   
 겐 바쿠  
 
황금있는데 일반만들어도 가루주냐??? 
 황금 황금 코볼트.jpg 
 
하앍   
 친선퀘 뿌림 
 
  
 음머어어어어.... 
 
다해서 얼마일지 상상도 안됌 매게링 안해서 다행이다 
 친선퀘특) 내가걸면 이미 마감임 ㅋㅋㅋ 
 
맨날 나만못먹어...  
 하스는 역시 하는거보다 보는게 재밌는듯  
 
룸메 미드냥 하는거 훈수스톤 해주면서 내 랭크는 안 돌리게됨ㅋㅋㅋ  
 축구는 친선전해도 80골 안주네; 
 
씹손해   
 4코 36  내 턴이 끝날때마다 남은 마나수정만큼 영웅힐 
 
쓰냐   
 이카드 왜 평가가 존나 구리냐?? 
 
  
 레딧발 주술사 전설 신카드 유출....reddit 
 
  
 이런거 사진으로만 봤는데ㅋㅋ 
 
재미난판이엿당ㅋㅋ  
 꼴보기 싫은 퀘사제 처음으로 이겨봤다 
 
사적이 채고다 
 켈레세스로 요원이랑 선장 측방각 안주는거 개짜릿함 
 
냥꾼 뇌절올때마다 카타르시스 오르가즘느낌 ㅋㅋ   
 야생 랭크 다시 제대로 해볼까 
 
랭크 안돌린지 4달 넘어가서 지금 14급인데  
 친선전 퀘 해줄사람  
 
베짱이#3583 
 님들은 하스할때 하스만 집중해서 해요? 
 
저는 책읽거나 유튜브같은거 틀어놓고 같이하는데..하스만 집중해서 할때는 거의 없음그래서 내턴만 잠깐 보고상대턴은 왼쪽 로그보고 파악함 
 뒤틀린 황천 
 
의 임프 
 아 씨발 이걸 당하네 
 
방심했다  
 다음확팩부터 
 
야생가는 팩이뭐임??운고로?? 
 후크터스크로 나온애 영절맞았다가 드로했는데 
 
속공남아있네 ㄷㄷ   
 야생 방송하는 애들 닉적고 가라 
 
팔로우해줌  
 이번난투재밋는덱뭐잇냐 
 
죄다법사냥꾼이네  
 지금 황금바쿠있는데  
 
일반바쿠 만들어도 가루범?? 
 야생 등급 올릴만한 덱 추천받음 
 
아무거나 ㄱ 
 난투 손놈사제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
영채로 무한리필 
 복귀유전데 이젠 랭겜 5등급씩 끊어서 더 안내려가게 바뀜? 
 
보닌물 복귀 1주일만에 10급 
 유리천장+기울어진 운동장 
 
시발련ㄴ아   
 지금 황금 바쿠만들면 
 
나중에 이득봄??? 
 난투 개꿀잼덱ㅋㅋㅋㅋ 
 
카멜레오스미명뿌리신의 권능: 영광상치물미명뿌리로 밴한거 가져올수있음 갓덱 
 아 씹 폰 떨과서 금 오지게 갔네 
 
근데 더 이쁨 개꿀   
 C9도 정신차려야된다 ㅋㅋㅋ .jpg 
 
하스하라고뽑아놨더니좆토체스만하고있음C9이따효니한테경고하거나하스조금이라도하라고강요해야된다ㅇㅇ 
 리치왕은... 언제나 존재해야만 한다... 
 
ㅇㅈ? 
 뉴비인데 뭐해야하노 
 
과금하면 나도 너희같이 될거같아서 안할거임 영웅은 뭐파야됨?   
 난투 덱알려준 놈나와봐라 ㅅㅂ 
 
덕분에 꿀잼이다 고맙다 
 3333 
 
4월에 고인되면 할 다른직업 추천좀.. 
 갤빈 멕카토크 황금카드 처음본다 
 
 제작도 못하는 카드 ㄷㄷ 
 졸개들 전부 예전 확장팩 상징아님? 
 
딱 봐도 그런데   
 이번난투 메머드팩 안깠으면 어케깨냐..?? 
 
쓸수있는 카드가 하나도 없는데??ㅋㅋㅋ 지금 저팩까자니 몇일뒤면 야생간다믄서...   
 여기 투기장 0승존임 야짤포함 
 
키이사 로봇 뷰르릇 쌌다   
 하스하면서 처음안건데 
 
이거 초상화 액자 좌우 두께 원래 다름? 
 돌겜에 타림급 하수인 뭐뭐 있냐? 
 
고드프리도 은근 덱타고덱안타고 어그로 컨트롤 안가리고 쓰는거 타림말곤 없는거 같은데홀수도 타림뽑을려고 바언수 기도하면서 내잖어 
 탐연 유입 늒네 직업별 승수 
 
황금영웅2개 
 돌붕이 내일 학교 쉼 
 
내일 아침에 5만 예구도 해야지  
 이번 확팩은 좋은게 할수있는게 생각보다 다양함 
 
카드가 절반도 안나왔는데 컨셉들보면 어 할만한데 생각이 듦  티어덱이 아닐지라도 그게 좋음 홀순데 쓰냐 짝수라서 아쉽다 소리 안나와서 개꿀인덧   
 로리 한손피스 
 
왜클릭   
 졸개세트 걍 다 처넣고 위니흑하면 되겠네 
 
ㅅㅂ생각이 있냐 없냐 겐바쿠 야생보내놓고 사기카드 바로 찍어내네 
 잔.악.무.도. 뭐하는 조직이길래 
 
간부보다 졸개들이 더 유능하냐? 
 밸런스 세세하게 맞추려면 숫자가 큰게 맞긴하지 
 
문제는 하스 숫자를 크게 늘리면 지금보다 게임이 엄청 복잡해짐예를들어 모독각같은걸 지금처럼 잡을수 있겠냐?모독같은 카드는 지금이랑 비교하면 쓰레기가 될거임애초에 숫자를 작게 잡은 게임이라 이제와서 하나하나 조정할 능력 안될걸 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 노루 티리온 주면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 씀 저저저 시발련   
 난투 바언수 꼭써라 
 
라스타칸 카드줌 개꿀 
 졸개 라는게 그냥 바닐라 토큰아님???? 
 
확팩 망한거같은뎅   
 오랜만에 확인해본 .. 직업별 승수 .jpg 
 
마법사 6432승도적 4456승드루이드 2569승성기사 2237승사제 2193승사냥꾼 2127승흑마법사 2002승주술사 1962승전사 1367승총 승수 27443승 
 하스 2일차 뉴비 지금까지 한일 
 
어제부터 시작했어요튜토리얼 다깼음 일리단스톰레이지 못이길뻔 했는데 다행히 이겼음얼음왕국 프롤로그 시작하자마자 뭐지했는데 원래 못깨게 만들고 변신시켜서 깨는거였음 (리치여왕제이나 받았음 이쁨)여관주인의 환영팩은 무조건 사야된다고 들어서 샀음 (용족전설 알렉스트라자 받았음 이쁨)지금은 영웅들 기본카드라는거 다 받으려고 10레벨씩 찍고있음이거 다하면 저도 등급전이라는거 할수있죠 ?그리고 또 현질 어떻게하는게 효율적이에요 ? 
 빅사제 너프안하면 또 지랄일텐데 
 
그냥 핸파돚이나 돌려야되나  
 씨발 
 
신확팩 까기전에 팩 스택 초기화시키려고 모아둔돈으로 오리팩 깠다씨발 그동안 스택 쌓은 것도 많은데 25팩 쳐까고서 세나리우스 나옴병신겜 
 난투팩에서 2전설 나왔다 
 
오리지널 올전설이라 중복 뜸 ㅎ 
 레니아워 카평 예정일 안나옴?? 
 
안나옴?? 
 예구 누가 분석점 해줘봐 5만원 8만원 머가 이득임 
 
어차피 전설은 만들어야하고 특급도 어느정도는 만들어야함50팩으로는 일반카드도 만들어야해서 80팩 하고싶긴한데황전 필요없는 효율성 위주로 하기 때문에 전설이나 황전이나 똑같음이번 전설중에 쓰레기가 갑자기 급부상 할 수도 있는거라 갈 수도 없고 
 폭탄전사 토그도적 용힐기사 
 
대충 보이는 덱들   
 결속 정화... 
 
  
 홀전이 기계냥같은 어그로 잡아먹냐? 
 
잡아먹냐?   
 야생 기냥 병신이던데 
 
기소봇 늦게나오면 걍막음 
 새확팩 뚫리면 야생에서 바로 
 
기계냥꾼 돌려서 5급찍고 존버타야겎다 ㅋㅋ  
 아 빨리 제이나 명치에서 폭탄터지는거 보고싶다 
 
아 개꼴   
 하스도  대격변 필요하지않냐? 피통 100으로좀 늘리지 
 
  신직업 만들면서 아예 개편좀 햇으면 좋겟다 이번에 개발인력도 20% 정도 늘린다는데  영웅 피통 100으로 늘리면서 하수인들 스탯도 네임드들은 공격력 30정도로 올리고 좀쌘애들은 20정도에서 하고 위니들은 5~10에서 조정하고 스탯 구별좀 해노면 좋겟네 지금 피통 30이라 그에 맞춰서 어쩔수없이 하수인 스탯이 비슷한것들 너무많아.   
 선술집난투 서로 깨줄사람 구해요 
 
더불어 나와 친구할수 있는 보너스기회까지,,  
 아 ㅋㅋ 내가 흑우다 
 
ㅋㅋ  
 덱만드는 선술집좀 안했으면 좋겠네 ㅅㅂ 
 
   
 대법관이 제페토 나오는 카드 봐야 안다던데? 
 
콤보덱들 사실상 전멸이라 지금은 못쓰고 템포덱은 언급도안함 ㅅㄱ   
 작별팩 뭐냐 
 
이게 몇가루야 쉬발 
 하스에서 카드풀 부족한적있엇냐? 
 
  오픈후  오리카드가 전부엿던 오리때도 카드풀 부족하다는 느낌은 못받앗음  쓸만한 카드는 딱 정해져있엇거든. 그이후 낙스부터도 업데이트될때마다 op카드 쓸만한 카드 안쓰는카드 나눠져있지 덱에 들어가는 카드가 100장도아니고 30장 그것도 전설빼고는 2장식 들어가는거라 실질적으로 전설카드 빼면은 15장안에서만 쓰지.  
 후 시발 투기장 추천받는다 
 
직업은 전사다   
 오늘 기분 좆같은데 
 
팩주냐?   
 템페스트 결국 안쓰네 죽여줘용 씹새끼 
 
언젠가 쓴다고 꼬옥쥐고있었는데 구데기녱   
 이거 어떻게 쓸 것 같냐 
 
사제 좋은 주문 많이 가는데 쓸 수 있을까 9코이기도 하고...  
 칼줘용 덱봐용 보지용 질싸용 잠자용 지불용 
 
또 다른용업슴? 
 5코 44 복사 돌진이었으면 씀ㅇㅇ 
 
사슴야포 ㄱ 
 앙영! 나능 너무 방가어! 
 
모두가 행복한 하스스톤이에요! 
 추천받는다 투기장 
 
ㅈㄱㄴ   
 추천받는다 투기장 
 
ㅈㄱㄴ   
 지금 드루힐카드 몇개없지 않냐 
 
저걸 어따쓰냐   
 친선퀘 교환 하실분 
 
공백은둘이서하나#3315 신청하면 댓글좀 달아주어   
 메카툰덱은 한 1년쯤후 되돌아올거 같은 느낌 
 
ㅇㅇ 지금은 카드풀이 너무 부족해서 카드 한장한장밸류로 싸워야 될거 같은 느낌이 딱든다 옛날로 돌아가는거임   
 선술팩 떴냐? 
 
존나게 제대로 떴으니까 올리지~  그니까 전설 만들 거 추천 좀. 2000가루 생긴 셈인데  
 직업 컨셉 가진거는 드루,주술,도적 아니냐? 
 
 드루는 선택 주술은 과부하 도적은 연계 자기 고유의 스킬가지고잇자너. 나머지 직업들이야 다 서로 짬뽕이고. 다른직업도 고유컨셉가지면 좋겟다 특히 천보는 성기사만 가질수잇게해주지 왜 공용으로 풀어서 이지경만드는지. 
 전사 오메가 좋다는놈들 들어와라ㅋㅋ 
 
4코 4/5에 10???합리적 의심으로 이번 오메가는 거품임 ㄹㅇㅋㅋ 
 기사카드 빨리내라 
 
시발련들아 평등 ㅂㅅ만든거 보상해야된다   
 근대 아무리 그래도 일러 재탕은 좀 아니지 않냐; 
 
;; 이건 좀; 
 졸개 카드 종류 
 
다 1코스트 1/1이고 이 중에서 랜덤으로 나옴. 
 난 졸개 관련은 다 별로일거같다 
 
앞으로 나올카드 다 모아도 1장 건지면 많이 건진거임 
 라팜의 계략 사용설명서 
 
세장으로 설명가능 ㅇㅇ  
 피에서수액은 죶사기 카드라면서 존나 써놓고 왜 저건 못쓴다고 ㅈㄹ? 
 
이중잣대 오지노 ㅋㅋ 전사 새기들 ㅋㅋ 
 아칼리는 써본놈들만 알아 
 
좋은 카드임 
 망겜 난투 요약 
 
선공잡으면 짐  
 토키 볼살 만져보면 말랑말랑할듯 
 
 
 수액 마격 그립읍니다ㅠㅠ 
 
2코로 누구든 잘라버리시던ㅠㅠ 
 시발 손님 돌려내 제발 
 
으아아아아앙악  
 수액은 존나 잘만쓰더만 ㅋ 저건 왜 안씀? 병신 ㅋ 
 
ㅋㅋ 
 담확팩때 다리우스 떡상한다 ㄹㅇ 
 
아칼리는 좀 투머치같고 다리우스는 무조건씀  
 ㅋㅋ 이번 확팩도 죶망이네 붐은 무슨 씨발 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 오르피아 야짤 많음?? 
 
ㅈㄱㄴ 
 주술사 좆된거냐... 
 
각 직업에대응하는 확팩별로 재탕하는 컨셉나오는거면 주술사는 이 똥컨셉아니냐...   
 전사 신카드 피에서 수액을 보고 만든거 맞지? 
 
하..  
 원본 졸개 좀 꼴리는데??? 
 
하스카드 중에 이정도면 색기 ㅆㅅㅌㅊ인게 맏따ㅇㅇ 
 속공같은 찐따특성 추가된거 때문에 겜망한듯 
 
옛날에는 상남자들만 겜 만들어서 돌진으로 퉁쳤는데 LGBT들이 블좆 취업하면서 전사 돌진카드가 명치 못치게 바꾸더니 이젠 아예 속공만들어서 필드싸움만 하게 만듬 
 피수액처럼 쳐놓고 마격맨으로 쓰겠지 쓴다면 
 
켈레야생가니까 그냥 마격이랑 쓸수도있고  
 임프카드는 3코로 7마리 소환해도 쓰레긴데 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
저딴걸 왜만든거지멀리건에 집고 7턴에 11 7마리 내면 니들같으면 쓰냐?아니면 4턴에 11 4마리 3코스트 주고 쓰냐뭐 어쩌라는거야 시발 ㅋㅋㅋㅋ 
 오메가 섬멸기 덱에는 안쓴다는 애들은 뭐냐? 
 
전사덱 자체가 바쿠 가면 영능으로 버티는게 안되고 예전처럼 무기나 하수인으로 찍어 눌러야되는데 무조건 안쓴다는 아만보새끼들있네 그럼 니들 4코에 뭐 쓸건데?ㅋㅋ  
 이새끼 붐 왔노 ㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ..   
 아직 다안나온것도있긴한데 졸개서치도 만들거같음 
 
쟤내가 졸개 무작위인거 몰랐을리도없고 직업별 특성별로 졸개서치하는카드들 하나쯤은 만들지않았을까?  
 전사 오메가 신규카드 
 
씹사기 아님? 대체 저게 왜 안좋다는거야? 종족값부터 이번해 전사에 잘맞을 기계에 10코때 효과보면 조건없는 난동용이고 4코때 그냥 던져도 스텟 개빵빵해서 필드쌈 가능한데 어느것 하나 하자가없는카드구만,,, 진짜 저게 안쓰일거같음? 궁금해서그럼. 까봐야 아는거긴 한데 나는 저거보고 쥰내 사기같아서 전사 역겨워지겠구나 했는데... 
 졸개 그래도 수액 정도는 되지안냐? 
 
쓸꺼 같은디 
 템포전사가 뜰거같은데 
 
템포전사 다시 나올라나  
 전사1코주문은 과연쓰려나... 
 
흐음 나는안쓸거같긴한데 컨전사에는 
 졸개 종류 정리한거 왜 없냐 
 
적어도 난 못봄 
 망갤 테스트 
 
아... 이미 망했구나 
 블러드후프용사 같은 카드 이제 안나오나 
 
이정도가 밸런스 좋은 것 같은데 
 임프강화 +1+1이랑 1마리씩 추가되는거면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 다음확팩에서 콩콩이계략도적 이길수있는덱있냐? 
 
이거 좆댄거같은데 
 전사 1마나 신카 다르게 접근하면 이렇게 볼수도 있지 않음? 
 
안좋게 보면1마나로2/2 깔리는 피수액 대신 1마나 더 쓰는 피수액 하위호환좋게 보면칼잡이 강도에서 1/1토큰 까는 대신 1뎀 주고 졸개 가져옴졸개가 무작위 상대 직업카드보다 훨씬 안정적이고 다음 턴에 확정적으로 유용하게 쓸 수 있음결론 : 안쓴다 
 오늘나온 카드 카평 
 
아무리 졸개가 좋다해도 이건 좀;;그냥 대충 한 번 보면 별로임근데 앞으로 미래를 보면이 카드 괜찮게 쓰이지 않을까 싶음전사가 그간 받아온 카드들이 속공컨셉이라 템포전사 만들어서 쓰면 괜찮지않나 싶음하지만 별로라고 생각함2/2였으면 쓸 법 했다;;솔직히 모르겠음블쟈가 왜 이런 카드를 주는지얘는 암만봐도 박붐 기계발견 필수로 집을 놈덱에 넣을 정도로 좋은지는 모르겠는데발견되서 쓰면 개사기카드 
 ㄹㅇ 졸개컨셉이 얼마나 흥할지가 주요관건이네... 
 
니네가 보기에 졸개가 변수많이만들거같냐?  
 아무리봐도 이번확장팩은 도적시대다 도적어그로, 미드레인지뜰듯 
 
졸개랑 연계도 되고 상어혼이랑도 쓸수있고 너무 무궁무진한거같다 다른직업은 졸개랑 연계하면서 쓸수 있는거 없는데 도적은 당장나와도 시너지 너무 좋아 
 검은울음포탑에써도 안성맞춤이겟네 ㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ   
 라팜의 계략 4코로 하고 딜도 줬어야지 ㅋㅋ 
 
병신 씹게이새끼들이라카드도 씹게이새끼마냥 쳐만듦 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 전사 카드 준거 보면 전사 어그로컨셉 주려는거 아님? 
 
사기증진 아무리 봐도 격노전사 다시 살려주려는 카드 같은데 
 왜 시발 전사한테 자꾸 좆같은거만 줄까 
 
전사가 1티어로 순수하게 뛴건 전부 전사카드가 아니라 공용인 손놈이랑 해적패치스였고전사 오리지널 카드는 죄다 너프시키고 내는건 좆같은거 밖에 안내줌시발 누가 기계전사하고싶데 기계는 주술사랑 법사 컨셉이였는데 자꾸 도발기계 끼워팔기함꿋꿋히 대마상때부터 도발 컨셉 밀어주는디 됬고 시발 방밀카드나 쳐 줘라오리지널부터 계속 있는 덱인대 항상 2티어 꼴지아니면 3티어초반임 ㄹㅇ전사 오리지널 컨셉에 딱 맞는 카드는 덤벼라 난동 망자의 손패밖에 없음 ㄹㅇ 
 은행원컨트롤전사 가즈아 
 
탈진전사구성에 엘레크 은행원넣고탈진맞춰서 대장군분 늘려야지 
 그래서 졸개가 뭔데 씹덕들아 
 
직관성 ㅈㄴ떨어지노 ㅅㅂ 
 그래도 올해는 홀방은 없네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
애마뒤진 홀방밀 진짜 뒤져서 개꿀ㅋㅋㅋㅋ  
 솔직히 라팜계약은 1코여야 채용 고민해봄 
 
어그로덱에 쓰라고 만든건데 어그로덱에 쓰기에는 존나 느린 모순덩어리인 카드야  
 전사 1코 주문이 2코 4딜 주문 보다 좋은거같은데 
 
컨트롤용카드로 대박이야 
 하스스톤 직업별 유저 성격 특징 
 
흑마<< 성격 존나쿨하고 멋짐 인싸임 다만 예외로는 위니흑마하는 새키들은 성격 찌질함드루<<할줄아는게 드루랑 인성 질밖에모름법사<<말그대로 법뻔뻔인데 지가  잘하는줄암ㅋㅋㅋ실력없음주술사<<성격 착함 예외로 야생주술사하는얘들은 실력없음 4코에 드라군밖에 낼줄모름전사<<충청도 사람임 플레이속도 개느림 ㅡㅡ성기사<<인성제일쓰레기임 할줄아는게 홀기사밖에없음 컨기사는 착함도적<<천재임. 머리진짜좋음 다만 홀도적하는얘들은 홀기사랑 같은부류임 요즘에 말리도적하는얘들은 머리쓰는척 오짐사제<<말안해도 알지??? 
 본인 마녀숲 뉴빈데 고대신때 좋은사제카드 뭐있음? 
 
진짜 이번 사제카드 고대신 재탕만 줄꺼같음 전사는 폭심만만 재탕..고대신에 사제카드 좋은거 있었나? 
 용의해 전사도 컨트롤이네 
 
역겨운 방찐놈들 다 죽어야 하는데광역기는 내지마라 양심적으로 
 라줄 이렇게 나왔어야 했다 
 
4코32적손꺼 발견하나 적덱꺼 발견하나둘 다 미명뿌리식으로다가 맞출경우 
 근데 하스 개발진 영상에 영어로 어그로라 하잖아 
 
어그로 어원이 어디임?   
 삼각, 사각팬티는 어떻게 입는거냐? 
 
삼각은 꼬추 압박돼서 별로고 사각은 꼬추가 옆으로 삐져나와서 발기하면 좆되던데? 드로즈 말고는 못입겠어 
 템돚 이거 이길수있냐? 
 
https://www.youtube.com/watch?v=N2X5c5unLBI어디서 실수한거지?   
 주말 출근 vs 백수 뭐선택? 
 
시발 퇴근하고싶다 
 요즘 퀘꺠려고 대회함 
 
일퀘깨는게 넘잼없음 
 사제 퍼져나가는 토르톨란 주면 씀? 
 
적 하수인 하나당 사제 4코 2/6 토르톨란 방패병 소환 
 명전 가는 날짜가 정확히 어떻게 되는거냐? 
 
확팩 예구팩 까는거 가능한 날짜부터 시작? 
 레전드 꿀잼딕은 이거지 ㅋㅋ 
 
ㅇㅈ?? 
 신총 명전정리 
 
아  
 요즘 수액을 뺐더니 커틀라스만 만나네 
 
꼭 수액 빠지는 메타에 꿀빨려는 애들 너무 많아 
 멀록 다시 부활 안시켜주냐? 
 
씹졸귀탱멀록덱하고싶은데... 
 컨술사에 수사반장 넣어도 괜찮나? 
 
두억시니로 또 해체할수 있으니 한번 넣어볼까? 깡스텟도 괜찮은데 
 사제가 하스에서 가장 재밌는 직업임 
 
그동안 사제를 하면서 도적, 기사, 주술사, 드루이드, 흑마법사, 마법사, 전사, 사냥꾼 전부 한번씩은 해봤는데 사제만큼 매판 플레이가 다른 직업이 없었음..  
 두억시니가 좋긴 하네 
 
방금 있는 카드들 좀 갈아서 컨술사에 넣어봤는데수액으로 유령의 커틀라스 깨고 두억시니로 또 깨고 패 수급하고 사로나이트 소환하고 존나 좋네 
 신총으로 2라운드 본다는 논리의 모순 
 
힘들여서 겨우 막았다는 분들이 기사가 신총으로 2라운드 볼 정도로 패가 많이 남았어요?   
 환불신공 안먹혀서 빡치네 
 
아 이제 겜에 흥미가 안생긴다약간 환불해서 팩까면  도둑질하는 스릴있는데 그런게 없으니 재미가 없네 
 하스 아직 와우에서 가져올 소재는 많은데 
 
불타는 군단도 있고 티탄도 있고 엘프 스토리도 있고 근데 왜 야생간 퇴물새끼들 우려먹기인지 ㄹㅇ   
 영난 은제 열리냐 갈켜줘라 
 
갈켜줘   
 편-안 
 
퍄퍄  
 퍼역 원래는 7코로 너프 예정이었음 
 
근데 그 패치에서 정자도 너프해서 6코면 충분하다고 판단해서 6코 된거 
 내가 사제 시작한 이유.jpg 
 
페일트리스 허벅지보고서 시작함  근데 얘 야생가고 꿀벅지 소냐 나오곤 도적으로 갈아탐    
 술사는 영원히 바쿠 못쓰려나 
 
아니 왜 강화영능을 그따구로 만들었냐 
 야생 덱리스트 올린 글들 검색 어떻게 해야돼? 
 
그거 보면서 오늘 덱 실험 좀 해볼까 했는데 검색방법을 모르겠는??가시두더지 같은 분도 있지만 더 여러명의 사람들이 효과적인 덱 올렸다고 기억하고 있음. 
 아니 퍼역 역겨운건 한턴 막는게 문제가 아니야 
 
그건 얼방잠깐이고 퍼역은 앰씹 한개씩 쳐나오는게 좆같음   
 vx찐이냐? 보고싶었어 
 
  
 EU 1위 Hunterace 뱀드루  
 
이름만 Snake Druid지 사실상 메카툰 
 머야 신총 명전갔음? 
 
그럼 성기사 드로우 멀로보냐 이젠  
 법사는 예전 비밀법사 시절이 제일재밌었음 ㅋㅋㅋ 
 
내가 처음 돌려본 티어덱이라 그런가 초반에 존나게 명치달리고 패마르면 오른쪽으로 한방싸움하는맛이 제일좋음 ㅋㅋ  
 무한염구 뽕맛 개씹오짐 ㄹㅇㅋㅋㅋ 
 
쌋다베이베   
 선난 탈진덱 하는 게이새끼들 개많네 ㅅㅂ 
 
서로 힘들게 꼭 이래야만 하냐 지는각 뻔히 나왔는대도 안나가네 
 도적 스킨으로 나와야할 캐릭터 
 
잘생긴 남캐로 마티아스 쇼 좀 내줘 
 다롱이가 누구야 ㅅㅣ발련아 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22940612/wesg와! ‘여성’선수! 
 날먹은 날먹으로 혼내주자 
 
  
 신총 빡치는이유 
 
퍼역빡치는이유와 같다 
 법사는 마나지룡너프때가 제일 암흑기 아님? 
 
이때 돌릴만한게 컨법바께없었는데 그것조차 시원치않던 시절 아니었나 ㄷㄷ 
 무기로 명치찍는 메타가 그립다 
 
도끼로 내려찍고싶다  록타      오가ㅡ르   
 직업불쌍하단얘기소용없음 
 
어떤직업이던 돌붕이는 그직업의 가장추악햇던시절만 회상함 노루 살려내! 
 근데 신총 굳이 명전 보냈어야 했냐??? 
 
그정도까진 아닌 것 같은데   
 이새끼 안나가는심보가 뭐냐? 
 
이게 자강두천인가 뭔가 하는 그거냐? 
 그래서 늪지여왕 하가사 쓰냐 
 
난 쓸건데 니들은? 
 젤 불쌍한건 사제가 맞지 
 
기본카드 병신이라 6확팩때 말고는 약할수밖에 없는직업임  
 솔직히 사제 너프해야됨 
 
감사합니다 안녕하세요 리뉴얼해서좇같이 만들면 사제아무도안함 
 사제가 배네딕투스 넣으면 방밀 잡을 수 있는데 
 
한달도 안남은 시점에서 만들기 너무아깝다 
 적폐시절 없던 직업 있냐? 
 
적당히 티어덱 말고 ㄹㅇ 개씹사기였던 시절 없던 직업 있음? 씹초초초창기 제외하고 전사 - 해적, 손님 냥꾼 - 주문냥 사제 - 하이랜더사제 술사 - 씹랄 기사 - 파마, 홀기 노루 - 자군야포, 노루강점기 도적 - 퀘돚 흑마 - 큐브흑 법사가 씹사기애미창녀였던 시절이 언제지?  
 내년 확팩에는 얼라대 호드로 내줬으면 좋겠다 
 
너무 희망사항이긴한데 내주면 호드얼라 네임드들 간지난거 많이나와서 좋을거같음  
 잘생긴 남자 영웅은 역시 
 
레가르는 나와야지 ㅋㅋ 
 전사가 불쌍한건 맞지 
 
전쟁군주를 방어도만 쌓는 게이새끼만들었자너 궨트다 궨트 
 컵대회 연습 
 
컵대회 나가는사람 컵대회 연습 도와줄까? 정규에서 지금 컨덱 매장당하는급이라 컨덱 대회룰로 돌리고싶어서. 대회룰로 연습할사람 MiRaGePoint#3284 친추    
 사제카드는 왜케 성능 상관없이 다 기분나브지;; 
 
사제들 다 업애버려야대 ㄷㄷㄷ 
 무기로 명치찍는 메타가 그립다 
 
도끼로 내려찍고싶다  록타      오가ㅡ르   
 직업불쌍하단얘기소용없음 
 
어떤직업이던 돌붕이는 그직업의 가장추악햇던시절만 회상함 노루 살려내! 
 근데 신총 굳이 명전 보냈어야 했냐??? 
 
그정도까진 아닌 것 같은데   
 이새끼 안나가는심보가 뭐냐? 
 
이게 자강두천인가 뭔가 하는 그거냐? 
 그래서 늪지여왕 하가사 쓰냐 
 
난 쓸건데 니들은? 
 젤 불쌍한건 사제가 맞지 
 
기본카드 병신이라 6확팩때 말고는 약할수밖에 없는직업임  
 솔직히 사제 너프해야됨 
 
감사합니다 안녕하세요 리뉴얼해서좇같이 만들면 사제아무도안함 
 사제가 배네딕투스 넣으면 방밀 잡을 수 있는데 
 
한달도 안남은 시점에서 만들기 너무아깝다 
 적폐시절 없던 직업 있냐? 
 
적당히 티어덱 말고 ㄹㅇ 개씹사기였던 시절 없던 직업 있음? 씹초초초창기 제외하고 전사 - 해적, 손님 냥꾼 - 주문냥 사제 - 하이랜더사제 술사 - 씹랄 기사 - 파마, 홀기 노루 - 자군야포, 노루강점기 도적 - 퀘돚 흑마 - 큐브흑 법사가 씹사기애미창녀였던 시절이 언제지?  
 내년 확팩에는 얼라대 호드로 내줬으면 좋겠다 
 
너무 희망사항이긴한데 내주면 호드얼라 네임드들 간지난거 많이나와서 좋을거같음  
 잘생긴 남자 영웅은 역시 
 
레가르는 나와야지 ㅋㅋ 
 전사가 불쌍한건 맞지 
 
전쟁군주를 방어도만 쌓는 게이새끼만들었자너 궨트다 궨트 
 컵대회 연습 
 
컵대회 나가는사람 컵대회 연습 도와줄까? 정규에서 지금 컨덱 매장당하는급이라 컨덱 대회룰로 돌리고싶어서. 대회룰로 연습할사람 MiRaGePoint#3284 친추    
 사제카드는 왜케 성능 상관없이 다 기분나브지;; 
 
사제들 다 업애버려야대 ㄷㄷㄷ 
 돌겜에서 제일 불쌍한 건 안두인이었는데 
 
항상 사적질해서 욕먹고 최근에는 정말 1티어라 욕먹고... 불우한 시절에 비해서 욕 많이 먹는 두인이 ㅜㅜ  
 솔직히 전사가 불쌍하긴 하지 
 
고대신 카라잔 가젯잔때 카드도 제대로 못받았는데 중립이랑 이글로 겨우 버티고 해적너프땜에 몇년간 구데기였잖아 전사 1티어였던적이 있긴하냐...  
 잘생긴 남영웅 스킨은 정말 안 만드는 건가... 
 
와우 남혐 게임임..?? 왜 안두인만 잘생김...  
 솔직히 중립하수인중 적당히 괜찮은놈 좀 나오면 내년 도적 살음  
 
폭력배에다가 약탈넣고 그랄넣고 오리지널 카드들 좀 채운뒤 템돚굴리면됨 ㅋㅋㅋㅋ  
 스타래더 얼티메이트 시리즈 2019 시즌1 플옵 1일차 결과 
 
매치1 Pavel 0 vs 3 Hunterace매치2 ThijsNL 1 vs 3 Xixo매치3 BunnyHoppor 2 vs SliverName매치4 Firebat 1 vs 3 Kolento2일차 예정 - 24일 오전 1시매치1 Hunterace vs Xixo매치2 SliverName vs Kolento매치3 Pavel vs ThijsNL매치4 BunnyHoppor vs Firebat매치5 패자전 2라운드 1경기다시보기(러시아어, 트위치) : https://www.twitch.tv/videos/399386036다시보기(영어, 페이스북) : https://www.facebook.com/SLHearthstone/videos/478141442721321/덱리스트 : https://drive.google.com/drive/folders/1EaNjN1_5AVaH8X4bmpB66M8hRlT1ArXJ결과 확인 : https://hs.starladder.com/en/cis/starladder-hearthstone-ultimate-series-2019-winter 
 선술집 개꿀잼이네 
 
담주도 이 난투 해라 
 돌겜에서 젤 불쌍한 놈 
 
낙스때부터 약했던 새끼... 손님 언플당해서 억울하게 워송 너프당한새끼... 크라켄의 해때 카드 못받았어도 이글도끼로 우직하게 버틴새끼... 그나마 쓸만했던 해적까지 너프당했던새끼... 맨날 쳐맞으면서 우직하게 버티는 착한새끼...  
 오늘 컵대회는 미라클 도적이다 
 
다 죽었다 ㅋㅋ 우승 간다  
 구라 안 치고 다음 달 무조건 투기장 원탑카드.jpg 
 
오메가 조립시설까지 버프 먹는 통에 이거 출현률 대폭 너프 안 하면 담 확팩 무조건 전사 1티어 예약 
 콥대회 질문 
 
2패면 끝이냐 
 고닉들 닉네임 옆에 하스 아이콘 반짝거리는거 뭐임? 
 
명예고닉같은건가 
 젠티모는 메타에 안맞는거지 개사기카드 아니냐? 
 
뭘 발라도 병신일수가 없는데 
 갓-겜 아키네이터 해라 
 
질문과 답변 수준에 깜짝 놀랏다 
 사적카드 개꿀  
 
우효 겟또다제  
 칼렉고스면 무난하니까 컨법뒷심으로 쓸만할듯 
 
이번에 용의해니까 용하나는 존나잘내줄게 뻔함 ㅇㅇ  
 기독교 학교에서 하스해서 그런지 좀 잘되네 
 
흠 
 라줄 상대 손패 3장이고 다 같은 카드면 
 
효과가 발견인데 그럼 1장만 보이냐  
 칼렉고스는 좃사기는 맞는데 시대를 잘못만남 
 
죽이나가 정규에 남아있었으면 ㄹㅇ 컨덱판 됐을듯 근데 죽이나 뒤져서 컨덱은 뭘해도 후반가면 힘빠져서 짐 꺼어억   
 라줄 333이어야 될 거 같은데 
 
그럼 쓸텐데 
 얼왕기 죽기굴단이랑 하드로녹스있으면 팩깐거임? 
 
운고로때 접었다고 기억하는데 전설이 두개나있음 10팩보정 전설 이미 먹은거?   
 생명의 어머니 알렉스트라자 주면 쓰냐?.gif 
 
 
 템포도적 플레이 훈수 부탁한다 
 
https://www.youtube.com/watch?v=CT6fDrWRdhA실수한점 이런거 지적 부탁드림   
 오 하스콘 골드 연장받음 
 
개꿀 ㅎㅎ  
 난투 어그로막는 전사 덱리 수정좀 
 
왕을 지켜라 딴걸로 바꾸면 괜찮을 것 같은데 지금 딴건 다이기는데 비취, 콩콩이같은 성장형은 좀 힘듦 왕지가 그래도 젤나을려나  
 컵대회 이사발놈들 
 
2명 다 9분 50초에 준비 누르는데 죽여도 되는 부분이냐 
 홍차는 그래도 컵대회 존나 열심히하네 
 
방송볼때마다 컵대회 돌리는듯 
 모독각 주면 쓰냐?.gif 
 
 
 결제우회해서 살려고하는데 나라망하면 돌붕이들에게 이득? 
 
4.9일까지 전세계중에 하나 나라 지정해서 망하라고 빌어야하나 
 이번 달 현재까지 투기장 12승덱들 모음.jpg 
 
일단 현재 메타상 어그로는 잘 안 먹히고 미드레인지는 컨트롤한테 좃쳐발림. 생각 이상으로 뒷심카드들 많이 넣는게 중요하다. 
 카자흐스탄 젤 싼데 ㄱㄱ할까 
 
ㄱㄱ? 
 근데 비밀요원나가신다는 스탯 왜그렇게 만들었을까 
 
아니 그정도 능력이면 5코 33 줘도 감사하면서 쓸텐데5코 56이 진짜 말이 안됐다  
 환불시도 다해보고 다 막혔다는걸 알게됬다 다 회수해가네.. 
 
씌이블 다 회수해간다 ㅈ 됬다 방법찾은돌붕이들 없나? 있으면 알려줘라 ㅈㅂ.....ㅠ 
 주면 쓰냐.reddit 
 
  
 wcg 자리 다 찼나요? 
 
방금 신청했는데.. 
 이것도 돌리쳐 됨? 
 
ㅇㅇ   
 라줄은 새해 첫확팩이라서 쓸 거 같은데 
 
미명뿌리도 코볼트 이후에 나왔으면 잘 안 썼을텐데 운고로라서 한참 썼잖음   
 전사 카드 준거 보면 전사 어그로컨셉 주려는거 아님? 
 
사기증진 아무리 봐도 격노전사 다시 살려주려는 카드 같은데 
 왜 시발 전사한테 자꾸 좆같은거만 줄까 
 
전사가 1티어로 순수하게 뛴건 전부 전사카드가 아니라 공용인 손놈이랑 해적패치스였고전사 오리지널 카드는 죄다 너프시키고 내는건 좆같은거 밖에 안내줌시발 누가 기계전사하고싶데 기계는 주술사랑 법사 컨셉이였는데 자꾸 도발기계 끼워팔기함꿋꿋히 대마상때부터 도발 컨셉 밀어주는디 됬고 시발 방밀카드나 쳐 줘라오리지널부터 계속 있는 덱인대 항상 2티어 꼴지아니면 3티어초반임 ㄹㅇ전사 오리지널 컨셉에 딱 맞는 카드는 덤벼라 난동 망자의 손패밖에 없음 ㄹㅇ 
 은행원컨트롤전사 가즈아 
 
탈진전사구성에 엘레크 은행원넣고탈진맞춰서 대장군분 늘려야지 
 그래서 졸개가 뭔데 씹덕들아 
 
직관성 ㅈㄴ떨어지노 ㅅㅂ 
 그래도 올해는 홀방은 없네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
애마뒤진 홀방밀 진짜 뒤져서 개꿀ㅋㅋㅋㅋ  
 솔직히 라팜계약은 1코여야 채용 고민해봄 
 
어그로덱에 쓰라고 만든건데 어그로덱에 쓰기에는 존나 느린 모순덩어리인 카드야  
 전사 1코 주문이 2코 4딜 주문 보다 좋은거같은데 
 
컨트롤용카드로 대박이야 
 하스스톤 직업별 유저 성격 특징 
 
흑마<< 성격 존나쿨하고 멋짐 인싸임 다만 예외로는 위니흑마하는 새키들은 성격 찌질함드루<<할줄아는게 드루랑 인성 질밖에모름법사<<말그대로 법뻔뻔인데 지가  잘하는줄암ㅋㅋㅋ실력없음주술사<<성격 착함 예외로 야생주술사하는얘들은 실력없음 4코에 드라군밖에 낼줄모름전사<<충청도 사람임 플레이속도 개느림 ㅡㅡ성기사<<인성제일쓰레기임 할줄아는게 홀기사밖에없음 컨기사는 착함도적<<천재임. 머리진짜좋음 다만 홀도적하는얘들은 홀기사랑 같은부류임 요즘에 말리도적하는얘들은 머리쓰는척 오짐사제<<말안해도 알지??? 
 본인 마녀숲 뉴빈데 고대신때 좋은사제카드 뭐있음? 
 
진짜 이번 사제카드 고대신 재탕만 줄꺼같음 전사는 폭심만만 재탕..고대신에 사제카드 좋은거 있었나? 
 용의해 전사도 컨트롤이네 
 
역겨운 방찐놈들 다 죽어야 하는데광역기는 내지마라 양심적으로 
 아직 킹능성 있다 
 
이번 전사 신카드 주는거 보면 좋은 격노카드 줄것임 
 이번거는 그냥 무난무난해서 뭐라고 할말도없네 
 
졸개 변수가 얼마나클지가 이번확팩 중요포인트임 ㅇㅇ.. 트롤든에서 진화졸개뽑아서 돌진하수인으로 킬각내는거 올라올듯  
 사기증진 갠찬지 안냐? 
 
수액이 너무 조앗던거임 
 전사 1코주문은 사기같은데 
 
졸개자체가 밸류사기고 마격각 만들때도좋음 1코 1뎀주고 1코2뎀졸개가져오면 2코로 3뎀주고 11토큰 까는거라 사기임   
 시발 재탕할거면 그냥 야생팩을 쳐 내오지 
 
졸개도 예비부품 따라한거같음 중구난방 컨셉 ㅅㅌㅊ   
 라팜의 계략 안쓰는 이유(논리적)) 
 
이새끼 있는 동안 쓸 이유가없음  
 라팜계략 멀리건에 들고가면 
 
들고가도 3코에 1/1 3마리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 핵노답이다 
 이번신카 계략빼고 다 괜찮은거같은데 
 
1뎀주는거 좋아보이는데  
 블리자드는 오메가 컨셉이 성공했다고 보는건가?? 
 
쓰는 오메가 단 한장인데 왜 또 밀어주는겋?  
 저 오메가 카드는 덱에 넣는 카드가 아니라 발견용아님? 
 
그리고 그건 10마나 찬 상태지 4코 제압기 ㅋㅋ 
 근데 임프토큰깔아서 사기인덱은 못본거같은데 
 
단검곡예사시절로 돌아가라 이거인가   
 늦었지만 선술집 성기사덱 
 
애들이 가돋탈 벤을 잘 안하더라 ㅋ 5판 5연승중 
 저 카드 보니 피에서 수액을 생각나네. 
 
출시 전엔 별로라고 생각했는데 엄청 좋은 카드였지. 
 방금 나온 신카드 3장 즉석 평가 
 
별로임. 드루처럼 광역 버프기를 주지않으면 얘 때문에  명치 맞을 일은 적을 듯.  계략이라 한 턴에 마리수 한 마리씩 늘어나서 뽑은 턴에 못 쓰기 때문에 이 카드가 드루이드의 위습파티처럼 토큰류 어그로 덱의 키카드로 떡상할려면 드루의 숲영급의 시너지 카드가 필요함.  아마 달라란의 용족들로 인해 떡상한 용덱에 들어간 용아귀 화염용에 의해 쓸리고 다닐 듯.  피에서 수액이랑 비교하는게 아까운 카드. 겨우 2/2 수액은 초반 필드싸움에는 큰 도움을 줬지만 중후반에는 큰 역할을 하지 못 했음. 하지만 졸개는 후반에도 큰 역할을 맡을 수 있을 뿐더러 앞으로도 추가되는 걸 생각하면 훨씬 좋음. 또한 카드 한장을 소모했음에도 핸드의 수가 줄지 않는 다는 것은 여러가지면에서 쓸만한 요소임. 아마 전사가 덱에서 뽑아 내는 것보다 오메가 조립시설로 생성한걸 보는게 더 많을 듯. 스탯이 깡스탯이라 질리악스랑 9코로 합체하면 17딜을 넣는 부모 섬멸기 카드. 박사붐 영웅교체 카드도 남아있는걸 생각하면 기계 전사길은 앞이 밝다. - 나만의1티어 
 어썸한 어그로카드 내줄때까지 숨참음 
 
흡 
 2코가 딱 적당한데 3코네 
 
유감이다  
 저건 10딜이 아니라 처치여도 덱에 안넣음 ㅋㅋ 
 
이제보니 앰살꽃이 애미뒤진카드긴 했구나 ㄹㅇ10코 조건은 ㄹㅇ 노애미임멀리건에 잡히면 누누로 쓰든가10턴까지 상대보다 핸드 한두장 적게 게임하는거 ㅋㅋㅋ 
 라팜계략 쓰기 힘든 이유(논리적) 
 
다음확팩때 이새끼 다 넣고다닐예정이라 못씀  
 솔직히 사기증진도 손님이 없어서 병신같은거지 ㅠㅠㅠㅠ 
 
손님 때리고 진화졸개로 진화시키면 꽤 요긴할텐데 ㅠㅠ 사무치게 그립읍니다... ㅠㅠㅠㅠ  
 노겐포저 오메가 불작전사 ㄷㄷㄷ 
 
ㅋㅋ   
 옛날 컨셉 카드 살린 거 정리해보면 이거지? 
 
사제(라줄)-고신속의 금단 시리즈전사(박줌)-폭심만만의 오메가 시리즈그러면 나머지 흑마 술사 도적 중에서 감이 오는 건술사(하가사)-마녀숲의 공체변경도적(토그웨글)-코볼트의 정체불명 시리즈이렇게인데 흑마의 탐연은 뭘 가져올지 상상이 잘 안된다 짐작가는 거 있음? 하이랜더를 다시 밀어주진 않을 가 같은데 
 전사 슬슬 역겨워지려고 하는데 
 
지금도 전사 박붐변신하면 좀 역겨운데 거기다 생성되는 제압기를 하나 더 늘린다고?이건 좀 아니지 않냐 
 이거보니까 라팜계략 안좋은거 맞다 하... 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 오늘도 1승 챙긴 '그 카드' 
 
그립읍니다...   
 전사신카 좋네 그냥 존재자체만으로도 개좋다 
 
발견진짜 오지겠는데 
 근데 어그로는 계속죽어있을거같지않음? 
 
ㄹㅇ  
 난 라팜계략 좋다고 봄 
 
죽기가 야생가서 이걸 썼을때 생기는 디메리트가 없고 단검곡예사라던가 1코로 하수인 하나 처치하고 버프바르는것도 좋은 콤보가 될거라 생각함.  
 왜케 제압기를 또 뿌리냐 이팩 망했네 
 
온갖 컨덱 벽덱 돌아가는 이유는 딴게아니야제압기 존나 많으면 어그로나 미드가 살수가 없는데전사 신카같은걸 찍어내는거보면예구하면 안된다무조건 하스 망함 내가 예언한다 
 쌘 어그로 카드가 안나오네 
 
벽덱 메타 좆같은디  
 오메가는 좆사기네 
 
투기장은 말할것도없고 조립시설이랑 영능에서 저거나오면 개좆같겟네 홀방밀잇엇으면 사실상 피니시엿음   
 아니 시발 다음 카드공개는 26일이네 
 
애미시벌  
 박사붐 + 오메가 섬멸기 + 폭격로봇 
 
10코 22딜 
 개잡대새끼들 아직도 하스하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 
인생을 살아라 줫만한것들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 솔직히 원로원님 그립지 않냐 
 
저런 구제불능카드도 구제할 수 있을거같은데 ㅠㅠ  
 시발 신카 발표시간인데 마갤 15위 ㅋㅋㅋ 
 
화력 그냥 사라졌네ㅋㅋ   
 다음확팩 점점 기대되면 대가리 깨진거임? 
 
갓장팩 각이다 
 이거 기계네. 
 
박붐 발견이나 오메가 프로젝트로 나오네. 
 오메가카드 문제가 
 
기계값 붙어있어서 조립시설 박붐영능으로 쳐 나올 수 있음ㅅㅂ;;   
 근데 라팜의 계략이거 얼마전에 유출이라고 뜬거아님? 
 
효과까지 똑같은지는 모르겠는데 일러는 저게 맞았는데 
 라팜의 계략도 좋지않나? 
 
혼이랑 같이 쓰라고 
 카자흐스탄 젤 싼데 ㄱㄱ할까 
 
ㄱㄱ? 
 근데 비밀요원나가신다는 스탯 왜그렇게 만들었을까 
 
아니 그정도 능력이면 5코 33 줘도 감사하면서 쓸텐데5코 56이 진짜 말이 안됐다  
 환불시도 다해보고 다 막혔다는걸 알게됬다 다 회수해가네.. 
 
씌이블 다 회수해간다 ㅈ 됬다 방법찾은돌붕이들 없나? 있으면 알려줘라 ㅈㅂ.....ㅠ 
 주면 쓰냐.reddit 
 
  
 wcg 자리 다 찼나요? 
 
방금 신청했는데.. 
 이것도 돌리쳐 됨? 
 
ㅇㅇ   
 라줄은 새해 첫확팩이라서 쓸 거 같은데 
 
미명뿌리도 코볼트 이후에 나왔으면 잘 안 썼을텐데 운고로라서 한참 썼잖음   
 ㄹㅇ 리로이마저 6코너프하면 어케되냐 
 
어그로의 유일한 희망인데   
 팩트냐? 
 
 
 뉴비 방패병ㅡ산거 찍으면서 느낀점 
 
25ㅡ15급이 정형화된 덱이 없어서 상대하기 힘들다 10ㅡ5급이 젤 쉽다 저등급일수록 인성질을 많이한다  
 칼렉고스가 제이나 현 남친 맞지? 
 
제이나의 색욕을 생각해보면 ㅈㄴ 기빨리다가 질리면 버려지는거 아냐?   
 돌리처 일반상 당첨 ㅅㅅ 
 
하나 올렸는데 됐노 ㅋㅋㅋㅋ  
 제레크복제품은 멀리건 들고가는거 아니지? 
 
중간에 하수인 잡히면 깡통돼서... 보통 멀리건 뭐잡고 가냐  
 라줄 쓰는법 
 
도적상대로 내서 리로이냉혈냉혈보고 나가면됨  
 성기사가 건드린 1티어덱은 전부 너프됫네 ㅋㅋ 
 
운고로 멀록기사  >> 멀록전투대장 너프 코볼트 긴급소집 비트기사 >> 징지벌 너프  마녀숲 긴급소집 짝수기사 >> 긴급소집 너프 폭심만만 홀수레벨업기사 >> 레벨업 너프, 깔깔이너프 라스타칸 짝수기사 >> 평등 너프 라스카칸 홀수기사 >> 은총 명전 그래도 아직 살아있다는게 씹소름   
 컨덱이 광역기로 날로 처먹는건 납득이 되는데 
 
좆같은 개짓거리로 원턴킬 지랄하는게 좆같은거지그도 아님 죽기제이나로 변신해서 얼려지고 피흡하고 지랄하던가공허군주에 큐브에 지랄하던가그딴 개 적폐카드들 야생가면확팩에 뭔 광역기줘도 용서됨. 
 질문) 홀컨법에   [[ 고르곤졸라 / 남작 게돈 ]] 둘중 뭐넣을까 
 
일단 가루가 부족해서 둘중에 하나만 넣으려하는데뭐넣을까? 
 돌겜에서 가장 홀대받는 새끼.jpg 
 
크라켄의 해때 용기사 떡대기사 등 병신들만 받고 1년 내내 고인된 새끼 운고로때 살짝 잘나갔다고 멀전대 바로 너프된 새끼 너프 할 이유가 없는 긴소 레벨업 평등 억울하게 너프된 새끼 유일한 밥줄이었던 겐바쿠도 억지로 1년만에 야생보내서 좆된 새끼 씹게이새끼들 음해로 좆구린 신총까지 야생간 새끼 그래도 메타에서 항상 얼굴보여서 친근한 멋진 새끼  
 80 
 
5번째 친추 오는사람한테 줌zenith#3521 
 아조시들 메카툰 이거 뭐임??? 
 
친구랑 친선하는데 갑자기 짐  
 컨덱만큼 클린한게 없는 것 같음 
 
정직하게 후반 설계하면서 1:n 교환비 유지하는 플레이...  
 덱트래커 기능 이거 어디갔냐 
 
야생전 정규전 나눠서 보는거랑 등급별로 전적보는거 있었던것같은데 ㅇㄷ감? 
 하스 한달만에 다시 켜봤는데 
 
진짜 바로 정떨어지게하는 겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 엘렉트라랑 젠티모는 만들어도 후회안하지? 
 
포텐잇죠? 
 솔직히 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 명전 언제감? 
 
가루받고새덱만들어서해야지   
 성능으로 등급내는건 이제 그려려니 하는데 좀 
 
전설이면 좀 컨셉에 맞게 이펙트좀 빵빵하게 넣어주면 안되나 시네마틱에서 하던대로 카드 흩뿌린다음에 천천히 뒤집어 넘긴다던가 하는거 요즘은 일반카드중에도 저거보다 시각효과 좋게 넣은 것도 있지 않나?   
 디시공앱 최적화 vs 폰스스톤 최적화 
 
폰스스톤 가볍게 1승?  
 라줄 미드레인지 메타만 와도 개좋을거같은데 
 
평가 되게 박하네; 랜덤도 아니고 발견인디   
 날씨 재앙이다 ㅋㅋㅋ 
 
몇분전만하더라도 번개치고 눈싸라기내리더니 ㅋㅋㅋ 평온해졌네 칼리모스 왓다갔냐 
 컵대회 할때 친구초대한 뒤에 친선전 하는거 맞냐? 
 
그냥도 할 수 있나? 
 짝기 만들려고 하는데 
 
짝기 승률 어떰? 아직도 ㄱㅊ음? 
 컨덱게이메타는 싫은데 홀기는 역겨움 
 
그럼 뭐해야되지  
 근데 라줄이 성능적인걸 떠나서 
 
야생에 카드 버리고 주는 첫 확팩에 어울리는 카드인가 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 칼렉고스 질문점 
 
낸턴에 바로 주문하나 0코로 쓸수있음? 
 투기장 12승 덱 
 
섹스 
 요즘 근데 용컨사제 안보이냐 
 
나 복귀했을때가 주문냥 욕 존나처먹던때인데 그때 냥꾼이랑 홀기 존나 잘잡는게 용컨사제라서 존나많이보였는데요즘은 사제면 다 제레크아니면 오크하트밖에 안보이냐아 그리고 야생도 짝수리 불토 뒤지고나니까 용컨 한번도못봄.. 짝수리 전성기때도 짝수리 잡을려고 용컨돌리는얘들 존나많이봤는데 
 이번 난투 추천덱 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 드루이드# 대전 방식: 야생## 1x (0) 눈발바닥 펭귄# 1x (0) 위습# 1x (1) 연꽃의 징표# 1x (2) 야생의 힘# AAEBAZICBLMB9wPNuwLiygIAAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.### 선술집 난투 덱# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 야생## 1x (1) 갈기발 스라소니# 1x (2) 청소부 하이에나# 1x (2) 파지직거리는 무쇠턱 랩터# 1x (3) 살상 명령# AAEBAR8EqAKBCo7DAqCFAwAA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.### 선술집 난투 덱# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 야생## 1x (2) 기계소환로봇# 1x (2) 안녕로봇# 1x (2) 전류 공급기# 1x (3) 강철니 표범로봇# AAEBAR8ElA/gD4UQ1/4CAAA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.전류공급기대신 초소형 기계 인가 넣는거도 같음  
 하스는 갓겜이었다 
 
와! 한 카드에 일러스트 세개라니? 개혜잔걸~ 역시 갓겜   
 빠바바밥빱 
 
. 
 지금 티어덱들은 뭐있음? 
 
궁금핮니다 
 하스스톤 친추좀 
 
친구없음 ㅜㅜ  
 보면 볼수록 끌리는데 
 
아래쪽 배랑 배꼽 라인 봐바미춌다 미춌어 
 은행원 야생가냐? 
 
ㅇ   
 이미지 로딩안된건 또 처음보네 
 
처음에 위습같이 하얀애인줄알았는데 그냥 로딩이 덜된거더라 처음봤음   
 깜박하고 너프된거 하나도 안갈았네 아 
 
그래도 가루보상 많은걸 너프했을 리는 없으니 상관없겠지?  
 토그왜글은 도적전설일테고 박사붐은 또 전사전설? 
 
박붐 미친새끼는 확팩만 3개째 해쳐먹네   
 친선교환 
 
무릎#3144 선받음 
 원턴킬 성기사 vs 홀수 성기사 
 
홀수 성기사 승  
 이번 확장팩 사제 컨셉 아무리봐도 사적인데... 
 
처음에 금단의 권능보고 컨트롤 카드 준다고 생각했는데그담에 나온 라줄의 계략보고 ?이번에 전설카드 보고 나서 확실히 알았다.이번 사제의 컨셉은 사적임다음 전설이나 그 다음 나올 카드 예상하자면볼진처럼 생명력을 교환해서그 생명력이하인 하수인을 교환하는 카드가 가져오는 카드가 나올듯사제 전설보고 나서 든 생각임. 
 이번난투재밋는덱뭐잇냐 
 
죄다법사냥꾼이네  
 지금 황금바쿠있는데  
 
일반바쿠 만들어도 가루범?? 
 야생 등급 올릴만한 덱 추천받음 
 
아무거나 ㄱ 
 난투 손놈사제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
영채로 무한리필 
 복귀유전데 이젠 랭겜 5등급씩 끊어서 더 안내려가게 바뀜? 
 
보닌물 복귀 1주일만에 10급 
 유리천장+기울어진 운동장 
 
시발련ㄴ아   
 지금 황금 바쿠만들면 
 
나중에 이득봄??? 
 난투 개꿀잼덱ㅋㅋㅋㅋ 
 
카멜레오스미명뿌리신의 권능: 영광상치물미명뿌리로 밴한거 가져올수있음 갓덱 
 아 씹 폰 떨과서 금 오지게 갔네 
 
근데 더 이쁨 개꿀   
 C9도 정신차려야된다 ㅋㅋㅋ .jpg 
 
하스하라고뽑아놨더니좆토체스만하고있음C9이따효니한테경고하거나하스조금이라도하라고강요해야된다ㅇㅇ 
 리치왕은... 언제나 존재해야만 한다... 
 
ㅇㅈ? 
 뉴비인데 뭐해야하노 
 
과금하면 나도 너희같이 될거같아서 안할거임 영웅은 뭐파야됨?   
 난투 덱알려준 놈나와봐라 ㅅㅂ 
 
덕분에 꿀잼이다 고맙다 
 3333 
 
4월에 고인되면 할 다른직업 추천좀.. 
 갤빈 멕카토크 황금카드 처음본다 
 
 제작도 못하는 카드 ㄷㄷ 
 요즘만큼 정규 재미없던 때가 없었다 
 
지금에 비하면 얼왕기 노루도 재밌다 
 모독각 떳냐? 
 
ㅗㅜㅑㅗㅑㅜ 
 언제면접후기  
 
가게 사이즈 보니까 달에 180정도 벌것같아서 추노 지금 밥먹고닜는데 밥먹고 면접보러 갈꺼임 ㅋ    
 이 덱 왜 안 함? 
 
할만한데 ㅎㅎ 
 와우 진심 재밌던데 시간 없어서 못하는게 안타깝다 
 
나엘 드루로 퀘스트좀 깨니까 금방 20되더라계속하고 싶은데 알피지겜할 시간이 없어서 못함와우 하고싶다 
 와 방금 1코 동전 켈레 그밟 켈레 2345코 딱딱 냈는데 
 
8코 후크터스트까지 칼같이 냈는데 죽메냥한테 쳐발림 ㅅㅂ...템돚 좆구려  
 니엄마가 니가족이라고 생각해봐라 ㅉㅉ 
 
ㅇ  
 난투 사제 재밌네 ㅋㅋㅋ 
 
정분밴하면 시간 좀 오래걸리는게 흠이다 
 섀도우버스에서 베껴와야 될 기능 ...jpg 
 
직업스킨들확팩까면나오게하기ㅇㅇ 
 일단 홀짝이 가서 까마귀의 해처럼은 안될듯 
 
근데 새팩나와도 한장도 채용안되서 야생메타는 ㅈ도 안변할것 같음   
 ㅋㅋ 저녁 꿀맛이노 ㅎㅎ 
 
77ㅓ억 
 망각로봇 써볼만한데 
 
망각로봇 스니드 + 죽척 폭죽기술자 큐브같은거 붙이면 뽕맛 지릴듯   
 라팜 다리 너무 꼴린다 
 
으으 %71잇!   
 사제는 씨벌 재탕을해도 고대신껄 재탕하냐 
 
운고로나 얼왕기 재탕해줘야지 씹 
 환불미리하지마라 회수해간다 ㅅㅂ 좆댓네(인증) 
 
. 
 10급에서 올라가질몬하겟슴... 
 
냥꾼으로 처음으로 10급왓는데맨날 15급이엿는데5급가고싶음 ㅜㅜ 
 카자흐스탄팩현재 75500 
 
결재완료 
 P나무 갤러리로 놀러오세요@@@@ 
 
https://m.dcinside.com/board/ptree/  
 라스타칸 폭심만만 마녀숲중 그나마 제일 재밌다고 평가받는 확팩이 머임? 
 
ㅇㅇ? 
 이번에 공개된 카드 전부 본것들인데? 
 
전사 기계하수인 걔는 원래 다른애 일러스트였고라팜의 계략은 유출 올라왔었고전사 1뎀주고 졸개 가져오는것도 전에 올라왔었던거고 
 아이폰 이거 환불된거맞냐???? 
 
팩 그대로있는데 성공이지???꺼어어억~ 
 다시 찾아보니까 다르네 
 
근데 저새낀 일러스트 어디서 구한거냐? 원래 있던거임? 날짜는 일주일전임  
 이번 확팩 환불해도되는 이유 ...txt 
 
또씹게이마냥어그로카드안내줌좆노잼컨트롤메타될거니까환불해도무죄ㅇㅇ 
 이번확팩은 무조건 ㅍㅌ이상임 
 
혁신보단 안정을 택했음 망할수가엎서  
 홀전이 홀기사한테 엄청나게 유리한거 맞긴맞음;? 나계속처맞는데; 
 
하수인들정리해도 계속 깔면서 카드 존나하고 타림뽑고 계속몰아치는데 시발 버틸수가없는데;; 
 근데 이 카드 일러스트 예전에도 있었음? 
 
며칠전에 누가 돌갤에 유출이라고 이거랑 똑같은 카드 올렸었거든 심지어 효과도 그대로고 그새끼 뭐지?  
 켈레속공보다 켈레안쓰는 속공전사버전이 훨쌘듯 
 
2코에 쉬는거 개에미뒤짐 ㅇㅇ 
 더러운 사적새끼 참교육해줬다 
 
ㅗㅜㅑ  
 따효니 유튜브 진짜 망했네 ㅋㅋㅋㅋ.jpg 
 
하스영상이랑조회수차이너무나네효니하스도조금씩해야된다고본다ㅇㅇ 
 아직 신 확팩까지 2주 넘게 남았다는게 소름이다 
 
라스타칸 한 2년 한거같은데겜 존나 재미없는데 일퀘깨기도 고역이다 
 콩따넷 어디감?? 
 
밴당했나 
 던은 방송할 때 왜 이렇게 안 입음 
 
바로 구독각인데 ㅡㅡ  
 고블린 졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
vs 노움 왕고양이 서울대생이라고 늘려 불러라... 
 난투 좆같은새끼 만났네 
 
덤벼라 방패올리기 망자의손패 + 전승지기 초 (밴)초 밴하니까 방어도만 200까지 쌓다가시간만 버리고 지 죽을때 되니까 밧줄태우다 나가네시발새끼가 진짜 
 환불했는데회수해가네 
 
ㅅㅂ ..구글플레이맞음   
 근데 이 카드 일러스트 예전에도 있었음? 
 
며칠전에 누가 돌갤에 유출이라고 이거랑 똑같은 카드 올렸었거든 심지어 효과도 그대로고 그새끼 뭐지?  
 켈레속공보다 켈레안쓰는 속공전사버전이 훨쌘듯 
 
2코에 쉬는거 개에미뒤짐 ㅇㅇ 
 더러운 사적새끼 참교육해줬다 
 
ㅗㅜㅑ  
 따효니 유튜브 진짜 망했네 ㅋㅋㅋㅋ.jpg 
 
하스영상이랑조회수차이너무나네효니하스도조금씩해야된다고본다ㅇㅇ 
 아직 신 확팩까지 2주 넘게 남았다는게 소름이다 
 
라스타칸 한 2년 한거같은데겜 존나 재미없는데 일퀘깨기도 고역이다 
 콩따넷 어디감?? 
 
밴당했나 
 던은 방송할 때 왜 이렇게 안 입음 
 
바로 구독각인데 ㅡㅡ  
 고블린 졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
vs 노움 왕고양이 서울대생이라고 늘려 불러라... 
 난투 좆같은새끼 만났네 
 
덤벼라 방패올리기 망자의손패 + 전승지기 초 (밴)초 밴하니까 방어도만 200까지 쌓다가시간만 버리고 지 죽을때 되니까 밧줄태우다 나가네시발새끼가 진짜 
 환불했는데회수해가네 
 
ㅅㅂ ..구글플레이맞음   
 knm 대만 프로팀임? 두명나와서 1등 9등하네 
 
한 대회에 스위스라운드에서 팀으로 참가하면전략적 요소가 존재하긴함 
 스압) 5급빌런들을 위한 재미나는 덱 소개 
 
매달 5급찍고 할거없는 돌붕이들을 위해서 재미있는 자작덱을 가져왔어나도 매달 5급찍고 존버하거나 예능덱 굴리는 돌붕이었는데 이번달은 메타도 노잼이라 3일전에 5급을 찍었지그러던중 5만원이나 질러야 주는 주술사 스킨주제에 쓸모가 없어서 놀고있는 왕 라스타칸 발견!!그래 맞아 예상했다시피 오늘의 주인공은 스랄이야!(둠 해머를 위하여!!!)확팩 초에 잠깐 유행했던 개구리의 혼으로 덱을 짜봤어.덱에 있는 주문을 카운팅 하면서 카드를 뽑아본다면 괜찮을거야.덱 코드는 댓글에 달게! 모바일 앱으로 쓰다보니 오류가 나서 덱 코드 붙여넣기가 안되는 것 같아.덱에 2코주문은 두장밖에 없기때문에 이걸 잘 생각하면서 개구리의 혼으로 덱을 빠르게 뽑아주는게 중요해.또, 토템 강타는 압살 효과를 꼭 봐야하는 것이 아닌 필드를 먹기위한 용도, 적 명치에 박을 용도로 던져도 좋고,요즘 메타에 블러드를 쓰는 덱이 없기 때문에 상대 광역기 각을 살살 봐서 한번에 버스트 딜을 넣어도 돼.사제 빼고는 대부분 덱에 할만했던 것 같아. 요즘 유행하는 냥꾼시리즈도 할만 했고, 도적류도 다 잘잡아. 안만나봤지만 홀법을 만난다면 힘들듯..그냥 만든건데 의외로 잘 굴러가서 올려봤어. 덱을 더 정제해보고싶은 사람은 해보고, 다들 꿀잼덱으로 건승하길 바라! 
 어그로 미러전맞나 
 
비법 기계냥인데  
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 방밀전사에 다리우스 어뜨케 생각함? 
 
질리악스는 필수고 
 잔알라이 갈아도 되냐? 
 
바쿠 야생가면 쓰레기 아니냐 
 말리고스 vs 펴고섹 
 
엌ㅋㅋㅋㅋ 
 플룹 수상망측한 수액 만들어도됨? 
 
메카툰드루 하고싶은데   
 환불돈이 안들어왔지만 까고싶어 팩에 손이간다 
 
언제환불팩 깔수있냐 근질근질 하네 문대고싶다 
 알루네스 템법과 하린이 도적의 천진난만한 미소 
 
 
 다음 확팩도 씹게이 컨덱 예약임? 
 
맛냐? 
 칼리모스시종에서 그럼블뽑고 그걸내서 원래있던그럼블로 리셋시키고 또 원래있 
 
ㅋ격노전사하는데 너무하네 
 환불되었다는데 돈이 안들어오는데 무슨경우냐?  
 
돈이 안들어왔는데 환불이 완료되었다는데 꺼ㅡ억한거냐? 씌불 
 비법 수습생 쓸모없지 않나 
 
필드를 잡을수 있는가? (x)템포를 땡길수 있는가? (x)덱압축에 도움이 되는가? (x)굳이 말하자면 동전 수습생 다음턴 깡비밀로 템포를 땡길수도 있기는 한데 별로라고 생각 
 하스스톤도 시공의 폭풍 곁들이자 
 
오버워치랑 디아블로, 스타크래프트도 카드로 나오는 거임~   
 지금 마녀숲 폭심 대난투중에 모사야함 
 
일단 예구완료햇다   
 속보)하스스톤, MMORPG로 출시... 
 
가제) 워크래프트  :  하스스톤의 영웅들로 밝혀져 충격.. 개발자 데이비드 킴, "2019 블리즈컨때 기대해도 좋을 것"이라고 말해 게이머들의 기대감을 한층 높였다.   
 관전시켜주실분없나요 친선퀘해드림 
 
ㅇㅅㅇ 럭키케이#3183 
 격돌은 좋은 카드냐 
 
솔직히 뇌 리셋하고  격돌 신카드 공개로 나오면 다 구리다고 할것 같은데   
 비법이 좆사기긴하네 
 
개미쳐돌은덱이네 리얼루   
 아나콘다 메카툰 덱리에서 
 
플룹수액 대체 뭐로함   
 히오스에 데스윙 안두인 그롬마쉬 살게라스 출시되면 하냐 
 
한판이라도 해보냐?  
 4월의 금수저 vs 흙수저 
 
금수저 씹오피카드만 쳐받음  반면.. 돌의 예능을 책임지는 예능담당 ㅋㅋ 흙수저좌 ㅋㅋ 이새끼도 만만찮음   
 친선퀘.교환하실분~ 
 
럭키케이#3183 
 잘생긴 사람은 뭘해도 재밌누 
 
보기만 해도 웃음이 터짐 엌ㅋㅋㅋ  
 3턴킬레전드 
 
톰 60229식 켈기그켈동반밴 데스윙맞고 바로나가심   
 충격!)4턴킬을내는직업이있다? 
 
그건모르겠고 오메가 분열기일러 변경전 오메가 수호자일러아니냐?   
 8125가루, 1330골드 모았다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 돌겜에 DLC 더생기면 좋겠다 
 
스킨은 현질스킨 더 내주고 게임판도 내주고 카드도 내주고 영능도 내주고   
 월드오브워크래프트 TRPG 만들면 하냐? 
 
오좋난함 
 지금 난투 제일 꿀잼덱 추천해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
머갈통 텅텅빈 엠오덱 굴리는 새끼들 멍청해서 필드에 하수인 7마리 내줘서 ㄹㅇ 개꿀잼이다 꼭해라멀리건은 무적권 신의권능:영광머갈통 빈새끼들만 이길수 있는데 10명중 8명꼴로 븅신이라 대부분 이김 
 구글스토어 수수료 없이 예구하는법 
 
플레이스토어에서 5천원 할인쿠폰 준다 5만원짜리 예구하면 부가세붙어서 5만5천인데 5천 할인반ㅅ으면 pc에서 사는거랑 같음  
 돌린이 오리 60팩 깠는데 1전설 나옴 
 
미친거 아니나 ㅜㅜ 그나마 탈노스 좋은거 같은 전설 나온거 위안 삼아야지  
 덱금칠하는데 5530가루면 되네 
 
그래도 비싸다  
 난투 탈진법사 ㄱㅊ음? 
 
얼회 얼창 수습생 연구  
 템돚 알냥 상대할때 어케함? 
 
https://www.youtube.com/watch?v=obDIItbiQpA이게 체 4남기고 진판인데 여기서 내가 실수한 부분이 뭐임??   
 그리움참기 lv99 
 
씹노잼 컨덱충 벽덱충은 참교육시키고저가루 어그로덱 하린이들한테는 별을 퍼주던 점쟁이님..그립읍니다... 
 야 짤 12시 돌붕이는 무슨 심리임? 
 
왜 안나가는거야? 카드 2장 남았는데 4턴동안 영능만 찍고 풀밧줄 태우더라씹쌔끼같은놈 ㅇㅇ카드 뒷면 보니깐 돌마갤 냄시나는디 
 비법은 야생에서 계속 남아있겠지? 
 
덱 금칠할까  
 니들 운얼코 다 갈거냐?? 
 
나 마녀숲 유입인데 야생하기힘드니까 다가는게 낫겠지?   
 시발 신카 발표시간인데 마갤 15위 ㅋㅋㅋ 
 
화력 그냥 사라졌네ㅋㅋ   
 다음확팩 점점 기대되면 대가리 깨진거임? 
 
갓장팩 각이다 
 이거 기계네. 
 
박붐 발견이나 오메가 프로젝트로 나오네. 
 오메가카드 문제가 
 
기계값 붙어있어서 조립시설 박붐영능으로 쳐 나올 수 있음ㅅㅂ;;   
 근데 라팜의 계략이거 얼마전에 유출이라고 뜬거아님? 
 
효과까지 똑같은지는 모르겠는데 일러는 저게 맞았는데 
 라팜의 계략도 좋지않나? 
 
혼이랑 같이 쓰라고 
 에테리얼은 임프랑 무슨 관계야? 
 
ㅇㅇ  
 근데 이번 확팩은 지금보기엔 그닥이어도 은근 쓸듯 
 
갓카드가 많은 운고로,얼왕기,코볼트,겐,바쿠가면 리얼 쓰레기 더미 행이라 카드 평균밸류가크게 낮아질듯 
 라팜의 계략은 가능성이 있어보이네 
 
위니흑이면 그 금단 촉수소환하는것도 썼잖아 유연성이 좀 떨어져도 이정도면 무난하게 쓸만한 카드같음 누가가미가 야생가서 위니가 굴러갈진 모르겠지만  
 악의 연합 직업들 10장 중 1장은 재탕이네 ㅋㅋㅋ 
 
이제 직업 3개 남음코볼트 마녀숲 탐연 키워드 좋지 않았나도적은 주문석 구렸으니까 주문석 줄 거 같고주술사는 잔상 재탕일 확률이 높고탐연때는 안해봐서 모르겠다 
 하수인 단일 데미지 생각보다 존나꾸져 ㅋㅋㅋ 
 
7코 7/4용도 안쓰잖어 ㅋㅋ4코라고? 응 10턴이후에 쓰는거라 좆도 의미없고딱 박사붐이나 오메가조립시설에서찾아쓰는용도 ㅋㅋ절대 덱에 넣는카드 아님 ㅋㅋ 
 졸개 이전 디자인된 카드들 “따까리” 
 
진짜 따까리임 
 전사 1티어 확정 땅땅 
 
당장 확팩 개구려서 누누쓰게 생겼는데 누누스텟에 기계종족값? 오메가는 보너스고 그냥 기계누누만해도 ㅆㅅㅌㅊ인데 그리고 대략 전사: 폭심만만 -오메가, 기계 술사: 마녀숲 사제: 고대신 -금단 이컨셉인거같다 "사랑한다는 말, 예요" 
 전사 오메가카드는 발견으로 뽑을때 개띠꺼울듯 ㅋㅋ 
 
오메가시설로 뽑아서 저거쓰면 극대노  
 솔직히 라팜의 계략은 고신속 금단의 의식보다도 구림 
 
그땐 압도 원로원이라도 있었지 지금은 뭐가있냐 에휴 ㅉㅉ  
 피수액이 이렇게 그리울줄 몰랐다 씨발ㅋㅋ 
 
그 립 습 니 다  
 투린이 평가좀 
 
ㅍㅌㅊ? 
 그리워하는걸 바랬으면 
 
낙스 고대놈 대마상 가젯잔 같은걸 넣어야지 아직 야생도 안간새끼들 키워드는 대체 왜재탕함?  
 솔직히 예비부품도 병신이었는데 기법이라 쓴거지 
 
안토니에 어거지로 묶어서 어그로덱 뒷심으로 커스텀  이거 말고 사실상 뭐 없었는데  어그로덱도 없는 시점에서 주문도 아닌 1/1 하수인..  이득볼만한거 도적 말고 있나   
 전사 저거 발견으로 뽑아쓰면 개빡칠듯 
 
10코이후에 박붐 기계발견으로 찾아쓰면 6코 4/5 하수인 10딜 ㅗㅜㅑ..  
 피수액 짝퉁도 눈여겨 봐야한다 
 
피수액은 템포용 카드였지만 저 카드는 컨트롤용 카드임  
 졸개 뭐나오는지 다 공개됐나? 
 
난 고블린졸개인가밖에 못봄 
 아 근데 진짜 기대 안되네 예구 후회된다 
 
아직 많이 남긴했는데 나온카드 숲의지원군인가 그 이중주문이랑 노미 두개 빼고 와!하는 카드가 거의없어 
 하스에 유희왕처럼 융합카드안나올려나 
 
종족융합시 주사위 이기면 선택 아니면 랜덤소환요그보다 괜찮지 않냐 
 신카 3장 한글판 
 
 
 아니 라팜새끼야 
 
3/3 미이라 좀비는 어따두고 임프를 데려오냐 ㅆㅂ - 나만의1티어 
 전사가 오메가받으면 나머지도 뭐 옛날컨셉 받나 
 
술사(하가사, 마녀숲) ㅡ 늑대인간(공체 전환), 잔상, 속공 도적(토그왜글, 코볼트) ㅡ 정체불명(손에서 랜덤효과 획득), 소집  흑마(라팜, 코볼트) ㅡ 하이랜더, 발견  사제 ㅡ 고머신때 뭐나왔냐 시발   
 각각 지 출신 확팩에서가져오는거면 라팜은 탐연에서 뭐가져올까 
 
분면 하이랜더 하나 가지고 오겠지??  
 근데 왜 전사가 빌런 컨셉이냐 
 
평화를 지향하고 다양성을 존중하는 가로쉬인데  
 전사 신카 레알 개꿀인데 ㅋ 
 
4코 45 바닐라 개좋은데 일단 기계 종족값 미쳤고 10코되면 그냥 사기카드고 ㄷㄷ 박붐도 지금 살아있는데 저런카드 주고 그냥 개꿀  
 3장 나온거 보고 한숨 푹 쉰 돌붕이 있냐ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ가슴이 아프다  
 토깽이 참교육 시켰다 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 내 생각에 이대로 카드주면 속공전사 안할듯 
 
차라리 메카툰전사 하는게 백배 이득임   
 1딜 1 졸개 쓸거 같은데 
 
야생에서도 손님전사에 채용할것 같고 정규에서도 초반 템포 잡는데 유용할거 같은데 광전사도 있고 아버지도 있고하니 킹능성은 충만 
 오메가 저거 박사붐으로 나오면 어쩔라고 저런걸 만드냐? 
 
발견 있는거 까먹음 ???? 
 이번에 오메가 낸 이유 
 
일러 만들어둔거 아까워서  
 피에서 수액을 씹하위호환 
 
+ 임폭 씹하위호환 ㅋㅋ갈수록 파워밸류가 씹창이 납니다요 
 라팜의계략한테 재수없으면 한대 얻어터질꺼같은데 
 
몬가.. 한대 맞고 개억울한 상황 나올꺼같음  
 신카 영상보는데 머리색 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
먼 저런색이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 몇개 재탕한다더니 이번에는 종족값 기계붙여놨네ㅋㅋㅋ 
 
오메가 수호자 일러가 그렇게 마음에 들었었나 
 시발놈들 일러 바꾸더니 꽁쳐놨다가 쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅅㅂㅋㅋㅋ 
 오메가 수호자 저거 시발 재탕 아님? 
 
원래 이거 맞지? 
 닉네임뒤에 돌마크가 사라졋어 
 
흑흑  
 전사 안그래도 좋은데 좋은것 받았네 
 
둘다 좋네흑마는 개쓰레기 받았고 
 왜 전사만 투기장개새끼로 만들지? 
 
오메가 용포 언제 밴하노 
 정체불명 시리즈도 하나 있을것같다 
 
오메가 다시 나오는거 보면  
 세키로 나왔는데 하스하고있냐ㅉㅉ 
 
돌스퍼거련들  
 오메가컨셉 폭심이후로도 계속나오냐? 
 
걍 전사가 박붐이라 받은건가  
 설마 그리울거라는게 오메가였냐? 
 
진짜 병신들  
 라팜의계략 설마 2 2/2 강화임???? 
 
지렷다 
 정체불명 시리즈도 하나 있을것같다 
 
오메가 다시 나오는거 보면  
 세키로 나왔는데 하스하고있냐ㅉㅉ 
 
돌스퍼거련들  
 오메가컨셉 폭심이후로도 계속나오냐? 
 
걍 전사가 박붐이라 받은건가  
 설마 그리울거라는게 오메가였냐? 
 
진짜 병신들  
 라팜의계략 설마 2 2/2 강화임???? 
 
지렷다 
 요즘 보면 전사는 카드 잘받는거 같다? 
 
마녀숲 폭심만만 라스타칸 싹다 잘받았고시금 신카보면 졸개 추가하는 도적카드보다 더 유연한데?이번 해 적폐는 가로쉬다 
 오메가기계는 그냥 좋은데? 
 
누누 1패 
 신카 금단의 의식 생각난다 
 
임프를 풀어라 ㅗㅜㅑ 
 전사 오메가카드는 괜찮은거같지 않음? 
 
난 왜 저거 좋아보이지 ㄷㄷㄷ 
 속보) 블리자드가 결국 
 
이 일러스트가 기계인거 인정함  
 칼렉 개구데기는 아닌것같은데 
 
어차피 지금 컨법은 존버할생각밖에 없어서 후반가서 고코주문하나쓸땐 남는마나로 영능이나 누르고 턴종하는데 남는마나로 4/12 + 주문하나발견이면 뭐.. 근데 죽기 야생가니 존버하는 컨법이 뒤질듯 존버말고 템포쌈하는거에선 애매할수도있고 얘가 덱하나를 캐리하는 전설은 아닌것같아서 미묘하네  
 이번신카 피에서 수액을보다 구리지않냐 
 
ㄹㅇ   
 라팜 저거 1 1/1이 나중에 
 
2 2/2 3 3/3이렇게 올라가는 건 아니겠지? 
 난투 기계냥 박살내는 덱좀 
 
버흑으로 한번 이겼는데 그뒤론 다지네 ㅜㅜ 
 이거 일러재활용 아님? 
 
ㅋㅋㅋㅋ  
 근데 진짜 생각을 달리해야하긴 함 
 
맨날 거지같은 홀짝에 드루마약질에 역병지랄에허구언날 otk질에 지쳐서 그것 이상으로 뽕맛지랄하지 못하면 약하다고 규정해버림근데 솔직히 새 해 시작될때 나오는 확팩이 제일 약하긴 하더라 
 하스유튜브에도신카뜸 
 
  
 돌겜 직업승수 보상좀 늘려줘야됨 ㄹㅇ 
 
만승하면 황금전설 하나 주자 
 하스스톤 러시아 트위터에 졸개 추가 영상 뜬거 같음 
 
ㄱㄱ 
 22일 오전 2시 신카드 3장 공개 
 
https://www.youtube.com/watch?v=TP-9SiIq9EQ 
 신카 나올때까지 숨참음 
 
후읍 
 블쟈새끼들 오전2시가 아니라 오후2시로 맞춰놓은거 아니냐 
 
씨발 블좆이라 가능성있다 
 어떤새끼 유튜브길래 공개안하냐? 
 
? 
 신카 내놔 시발련ㄴ아 
 
빨리 아만보짓 방패병짓 궁예질ㄹ 할거란 말야 
 아직 ㅇㅈㄹ인데 ㅋㅋㅋ 
 
 
 개구라인걸 알지만 들어갈수 밖에 없는 
 
불쌍한 내인생 
 성기사 특급 카드 
 
 
 신카 유튜브링크 왜안열리냐 
 
블좆자드야   
 신카드 어딨어 
 
나옴? 
 22일 02시 신카드 공개.youtube 
 
훠훠 
 왜 공개안하냐? 
 
?? 
 3/22 오전 2시 성기사 일반 카드 공개 
 
쓰냐? 
 신카 2시라고 하지 않았냐 
 
우리 기준 2시가 아닌가? 
 와글와글 왜 당첨문자 안오냐 
 
그래놓고 사람없다고 하네 ㅡㅡ 
 카드올려 
 
ㅈㄱㄴ   
 칼렉고스가 필수인이유 
 
작년 직업전설 4장은 없는카드나 마찬가지라서 억지로써야댐 
 신카 갖고와 ㅡㅡ 
 
일해라 핫산 
 고대신 때부터 3년째 애매한 직업.jpg 
 
 
 칼렉 베이스로 덱 가능함 
 
아직 안나온 확팩도 있지만지금도 무난하게 가능한데그리고 칼렉 1코로 낼 수도있고고졸은 야생감? 
 난투 어썸한 댁들 많네 
 
데칼 용거 신격 덱은 좀 너무했다  
 신카 어디서 발표함? 
 
ㅇㅇ   
 칼렉 안씀 
 
그 10코로 주문쓰고맘두턴이상 산다? 두턴이상 사는 거 가정하면그럼 알렉 명치하면 적체력 7임 피울끼면 킬각임  
 칼렉고스가 왜 안좋냐면 
 
쓸데가 없잖아 슈팅법사로 칼렉을 쓸것도 아니고 애초에 슈팅법사 템법이 10턴지나면 진거고 안그래도 알루네스가는데 저걸넣고 10코에 쉬냐?컨법에 넣는다 치면 컨법에 넣어서 쓸 주문이 뭐있는데 컨법에 불작같은 방패병소리는 안하겠지? 차라리 이세라가 백배낫지지금 카드풀로도 존나 애매한데 확팩3개 야생가면 잘도 쓰겠다 ㅉㅉ 
 칼렉고스가 진짜 좋은카드인게 
 
게임 개박살낼정도로 사기카드는 아닌데 무난하게 누구나 다 쓸만한 카드임 진짜 밸런스 잘맞춘 카드 
 성기사도 요즘 보면 적폐 다 됨 
 
진지하게 통산 직업 순위 매기자면드흑 투탑 다음 자리 가지고 싸울것 
 냥꾼 죽기가 사기가 맞긴한데 그 상황에 맞게 발견이 잘안나옴 ㅇㅇ 
 
예를 들어 침묵이 필요한데침묵이 안나옴다른거 뽑음 ㄹㅇ 무쓸모 패에서 놀음 
 급속 육성너프가 제일 에바지 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
궁역 나오기 전까진 아무문제 없던 카드들인데기어이 궁역 너프안하고정자 급속 육성 자연화 다썰림 ㅋㅋㅋ 
 전설카드 운없는 유일한직업 
 
아아.. 
 ???: 멀록기사에 넣겠다고요? 그냥 핀자를 쓰세요. 
 
?  
 1턴 동토그토그토그토그토그토 
 
스벌 
 은행원 야생가냐? 
 
ㅇ   
 이미지 로딩안된건 또 처음보네 
 
처음에 위습같이 하얀애인줄알았는데 그냥 로딩이 덜된거더라 처음봤음   
 깜박하고 너프된거 하나도 안갈았네 아 
 
그래도 가루보상 많은걸 너프했을 리는 없으니 상관없겠지?  
 토그왜글은 도적전설일테고 박사붐은 또 전사전설? 
 
박붐 미친새끼는 확팩만 3개째 해쳐먹네   
 친선교환 
 
무릎#3144 선받음 
 원턴킬 성기사 vs 홀수 성기사 
 
홀수 성기사 승  
 이번 확장팩 사제 컨셉 아무리봐도 사적인데... 
 
처음에 금단의 권능보고 컨트롤 카드 준다고 생각했는데그담에 나온 라줄의 계략보고 ?이번에 전설카드 보고 나서 확실히 알았다.이번 사제의 컨셉은 사적임다음 전설이나 그 다음 나올 카드 예상하자면볼진처럼 생명력을 교환해서그 생명력이하인 하수인을 교환하는 카드가 가져오는 카드가 나올듯사제 전설보고 나서 든 생각임. 
 정령주수리 덱리좀갖고와바 
 
주수리도 해바야지 
 전설보다 좋은 
 
투기장 자충망 2개꺼-억 
 근데 솔직히 방패병부터 등급 올리기 어렵지 않냐?? 
 
방패병부터 지면 별 떨어지니까 올리기 힘들다 ㅇㅇ 
 하린이 훈수좀 친추해서 해주라 
 
태연#32215 
 가잿잔 초기때 존나게 신기했던게 
 
술사는 해적시너지도 없었는데 전사하고 돚거 뛰어넘음 ㄹㅇ  
 관전퀘 깨주실분? 
 
태연#32215 친추점 
 강도왕 토그왜글 공개 
 
 
 친선퀘 선착순 
 
태연#32215친추 ㄱ 
 비밀요원 용기병이 상대덱에서 아예 가져오는거였나 
 
복사아니고 걍 가져가던가 저때 했었는데 왜 기억이 안나지  
 장문주의) 현 메타가 tcg의 가장 이상적인 메타다 
 
그런 장문주는 사라져야 합니다  
 라줄은 2년전에 나왔으면 썼겠다 
 
퀘스트 깨면 털어먹으려고 사적들이   
 빛은 날 배신...aaok!! 
 
슈발 낑겨져버렷자너명치 한대 처맞고 나서는 제대로 돌아옴 
 좆녀숲 카드 중에 이딴 게 있었나 
 
시벌 몰랐누   
 태연#32215 
 
태연#32215 
 폰스 왤캐 잘팅기냐 
 
시발 그냥 매칭되자마자 팅겨버리더니 투기장 1패 맨날적립하네 
 모든 캐릭터의 필드와 손에있는 하수인의 종족을 무작위로변경합니다 쓰냐? 
 
얼왕기때부터 꾸준히 생각해오던거 바닐라 하수인이 종족값생기면서 시너지받던가자락서스가 토템이되어서 희생의 서약이 안먹히게 하던가 
 관전퀘좀 해줄분 
 
태그점   
 ??? : 어디로 모실까요? 
 
... 가젯잔으로 갑시다   
 그냥 탈란지 사제나 굴려야지 
 
복제장치 교령 성수 라줄로 꽉꽉 채우고 8코 칼 탈란지  
 고신속정도면 꽤 잘뽑힌 팩 아닌가 
 
 제일 재밌게했던것같은데요그도 마냥 빡치지않고 보는재미가 있었음 
 하스가 그래도 아직 카드겜 원탑이긴 한데? 
 
근데 카드게임이 마이너한 장르라 문제지   
 개념글 와우 3일 무료의 진실.jpg 
 
돌겜으로 치면 올카드준다고해서 들어가봤더니 여관주인이랑만 게임가능한거  
 요그사론도 혹시 카드팩에서 뽑는거임? 
 
아니면 모험모드보상으로 주는건가 뭔가 예능덱 한다싶은사람들은 그냥 기본으로 갖고있길래 어떤가해가지고..   
 라줄 빌런치곤 카드파워가 너무 약하네 
 
좋냐 나쁘냐는 둘째치고 너무 약함  
 하스스톤 이새끼들은 그냥 창의력이 부족한듯 
 
무슨 전설카드로 이딴 효과나 쳐내고있냐  새로운 키워드도 이중주문, 패에서 강화 이지랄ㅋㅋㅋ  그나마 참신한건 하가사인데 하다못해 칼렉고스정도라도 효과가 유니크해야되는거 아니냐? 라팜도 시발 옛날효과 그대로 들고오고 하다못해 발동 조건이라도 특별하게 해주던가 씨발 희귀&특급한테 줄만한 효과를 전설한테 쳐주고있어 ㅋㅋ   
 이런 카드 쓸만하냐? 
 
공개된 전사 1코주문이랑 엥간 비슷한듯   
 얼굴없는 졸개 종말이 뽑는 미래가 보인다 
 
E스포츠   
 하스스톤 망하려나 
 
이러다 진짜 유저 40%가 야생하는 날이 오겟네  
 예구 환불 언제시켜주냐 
 
블코 병신들 궨트다 궨트 
 카드 공개방송때 15장은 공개하겠지? 
 
평소보다 2시간 빨리 하는데 설마 그정도는 해주겠지 
 야생모험 얼마엿지 
 
하리니 모험사고싶은 거시애오   
 돌붕이님들 깨알 건강조언 해드릴게요 
 
케갤운동하세요 어려운거아니잖아요  
 카드 공개를 꼭 이 날짜 아니어도 하네 
 
그러면 내일도 기대하면 되는 거임?  
 새로운 네임드네 
 
이정도 폼이면 판자좌 상위호환 씹가능 ㅇㅇ 
 아 드디어 1승만 더 하면 올황금 영웅이네 
 
평소에 도적 냥꾼을 안해서 시작하기는 낙스때 시작했는데 이제야 황금찍네 
 라쥴 발견해서 훔쳐오는 거면 갓카드인데 
 
ㄹㅇ  
 야생 하렌 사적 덱리점 
 
공연장주문탐식자 넣는 버전으로 
 망겜 사기치는 재미는 아직도 남아있네 
 
퍄퍄 
 체력 1의 차이가 존나 크긴하지 
 
도적이 미명뿌리 잡으려면 기습에 독칼을 쓰지만 라줄은 기습만 써도 잡히는데 확실히 1의 차이는 큼 
 근데 라줄 한 4코정도 하고 아예 가져왔어도 될듯 
 
솔직히 죽기도 야생가는데 벽덱새끼들 아닌이상 카드하나 가져간다고 질것같진 않음벽덱도 시발 밀고자 노움페라투 없는데 악마학말고 카운터 하나쯤 있어야지 
 미드냥에 리로이넣는 새끼가있네 
 
욕심이 아주그냥 사람새끼가 아니네 
 야생 1티어추천 
 
해주셈  
 선술집 덱 추천좀 
 
도적이면 더 좋고  
 야생 1티어추천 
 
해주셈  
 선술집 덱 추천좀 
 
도적이면 더 좋고  
 사제 전설이면 광역 정신지배 정도는 줘야하지않나 
 
ㅋ 
 팩트)비밀요원 시절엔 다른카드들도 개사기라서 훔친 결과물도 사기였다 
 
지금은 훔쳐봐야 고를게 대악당라팜정도다 
 광기의 물약만 정규편입하자 제발 
 
ㅇ   
 라줄이 쓸지 안쓸진 모르지만 
 
최소 이번 확팩때는 안씀 
  사적 필살기면 상대 담턴 정배 정도는 줘야지 
 
제발 기대함  
 서로 영능바꾸는 카드 안나오냐 
 
정규는 모르겠는데 야생은 난리날듯 
 공홈환불 팩수거해가는데?  
 
나만그런거냐?  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 사제도 노움페라투같은거 안주냐 
 
2코 23 전함 상대이 다음 카드를 가져옵니다   
 라줄 효과에 초상화 서로 교환도 있어야함 
 
 ㅇ  
 사적새끼들 베네딕으로 스케일 크게훔쳐서 무덤덤한듯 
 
상대 초상화 정도는 훔쳐왔어야했는데 블자가 잘못했다 
 덱봐용 개쓰렉아님? 
 
코스트 존나높아서 사실상 5턴에 5코 56 아무것도 일어나지않습니다인데   
 비밀요원님 그립습니다.... 
 
ㅠㅠ  
 근데 망각로봇 짤 갑자기 터지네 
 
오른쪽 아래에 있는거 하가사 아님? 그니까 저 커다랑 불도저랑 늪가사랑 박치기하면 늪가사가 이긴다는 거잖음  
 용기병 컨셉은 웃김 
 
비밀요원이라면서 우렁찬 목소리로 떠벌리고 다님 패에 용족없는것까지 알려줌   
 친선교환하실분? 
 
선주샘   
 비밀요원 나가씬다!!!! 
 
저리~ 비ㅡ켜라!   
 라줄 효과가 심심해서 논란인듯 
 
이것도 블자가 잘못함 
 안두인 어둠의 형상은 불가사리들고있는거임? 
 
할때마다 난 불가사리라고 생각함 
 그래서 맘눈랩터 안쓸거야? 
 
폭죽 기술자 거미전차도 많이 사랑해주세요 
 켈빙켈 ㅅㅂ 
 
선공이라 2코에 미리 빙덫써놨는데 칼같이 켈레 나옴;; 켈빙켈 ㅅㅂ   
 차라리 라줄한테 선술집 효과 주지 
 
카드 발견해서 3장중에 1장 벤했으면 무조건 쓰는데  
 카자쿠스의 수정도 썼는데 저걸 안쓸까 
 
리노법같은 병신덱에나 썼다고하는데 솔직히 2019사제가 그당시 리노법보다 병신이야 
 신카 중 가장 궁금한 녀석 
 
ㅗㅜㅑ 
 옛날에 검귀가 안두인한테 쓰는 편지같은 글 있지 않았냐 
 
그거 다시 보고싶은데 뭐라고 검색해야 나오는지 모르겠네 
 라줄 이런 효과면 쓰냐 
 
3코,3/2,이번 턴 동안 상대편의 패를 봅니다카멜레오스처럼 괜찮겠는데 컨셉도 확인하고 벽덱 상황도 보고 
 라팜은 예능용임 아님 실전? 
 
쓸수 있나?  
 맘눈 상위호환에 3/2하수인주니 오밸인데? 
 
사기카드네 ㄹㅇ 
 그래서 라줄이 좋냐 망각로봇이 좋냐 라팜이 좋냐 
 
이게 제대로 된 비교대상임  
 덱봐용 용족 사라지면 쓰냐? 
 
용족 사라지고 그냥 5코 56되면 쓰냐? 지불용도 못쓰고 2/4 1/3 등등 상호작용 하수인들 못쓰는데   
 OTK막는카드 한장만 주면 좋겠다. 
 
밀고자같은 카드 주면 안되나  
 야생 라줄 사용법 
 
라줄로 손패 메카툰확인 밀고자밀고자 권능 죽음 씹인정? 
 저거 교령으로 한번만 더써도 개좆같을것같은데 
 
카멜레오스도 쓰면 이제 사적새끼들 상판만 봐도 관음증환자보는 느낌일듯 
 근데 라줄 퀘보상 거의 확정훔치기네 
 
퀘스트 야생보내자마자 황급히 내는거보게 
 와글와글 도착한사람 있냐?? 
 
버스타고 가는중인데 우산없다...살려줘 
 덱봐용이 사기인거지 라줄이 구린건 아닌거같음 
 
그냥 그렇다고 콤보사제가 아니라 컨사제류 아키타입이 담 확팩에서 돌릴만 하다면 꼭 넣을듯  
 확팩 출시일 언제냐 
 
예구해야되는데  
 덱파워 줄이려고 하는데 덱봐용하고 비교하는건 좀... 
 
익숙해지자  
 전설 - 0코스트 2/2 쓰냐 
 
 
 아잘리나 반대 하수인 나오면 어떠냐? 
 
7코 2/2 전함 : 상대의 손에 있는 카드를 내 손에 있는 카드들로 교체합니다.  
 얘내들 덱봐용에 배불렀는데 
 
5코 5/6 말도 안되는 스텟에 덱까지 봐주는말도안되는 씹사기 카든데ㅋㅋㅋㅋ 
 다음 카드공개 떡밥? 나옴 
 
  
 비밀요원 ㅈㄹ하는애들 참 웃기네 
 
비밀요원은 아예 작정하고 지불용마냥 사기카드로 준거고; 지금 확팩파워수준에 라줄정도면 ㅅㅌㅊ인거다   
 속보)좉됬다 투기장 하수인 고민된다.jpg 
 
머 1픽부터 자강두천이노? 
 만약 뺏어오기였으면 진짜 참신했음. 
 
아키타입을 진짜 사적 컨트롤로 만들어줬음 했는데.  
 다시 말할게 라줄 그냥 쓰레기다 
 
미명뿌리 수준임 미명뿌리도 안쓰게 됐는데 라줄도 그꼴남   
 이거 나만 이렇게 나오냐? 
 
위에거가 자군으로 나온 나무정령아래건 마녀숲 사과원래 나무정령이 저렇게 시꺼맸나? 패치된거임?아니면 일시적 버그인가? 못찍긴 했는데 확대해도 저런일러임 
 원래 덱봐용 용족 아니였다는데 
 
스탯도 5코 53이고 용족 아니였대. 테스트하다가 사제 용 덱을 강화시켜주고싶어서 용족으로 바꾼거래 그러면 썻냐?   
 템돚 알냥 상대할때 어케함? 
 
https://www.youtube.com/watch?v=obDIItbiQpA이게 체 4남기고 진판인데 여기서 내가 실수한 부분이 뭐임??   
 그리움참기 lv99 
 
씹노잼 컨덱충 벽덱충은 참교육시키고저가루 어그로덱 하린이들한테는 별을 퍼주던 점쟁이님..그립읍니다... 
 야 짤 12시 돌붕이는 무슨 심리임? 
 
왜 안나가는거야? 카드 2장 남았는데 4턴동안 영능만 찍고 풀밧줄 태우더라씹쌔끼같은놈 ㅇㅇ카드 뒷면 보니깐 돌마갤 냄시나는디 
 비법은 야생에서 계속 남아있겠지? 
 
덱 금칠할까  
 니들 운얼코 다 갈거냐?? 
 
나 마녀숲 유입인데 야생하기힘드니까 다가는게 낫겠지?   
 죽사르 야생가면 야수 업뎃 해준다 안해준다 
 
해줄리가? 
 선난 버흑 영혼관 밴당하면 답이 없는데 
 
나만그럼? 
 난투에서 홀전하는미친놈 봤다 
 
하마터면 질뻔함 
 빌런 주면 쓰냐.reddit 
 
  
 솔직히 탈진도적만큼 클린한덱도 없다 
 
이렇게 상대를 즐겁게해주는 덱이 또 있을까?  
 돌붕이들 아조시가 좋은 소식 들고왔어 
 
하스스톤 세계관의 rpg인데 하지 않을래? 
 아무리 대회라고 해도 3판 1시간넘게 걸리냐?? 
 
이해가 안가고 그냥 경기시작을 10분 20분 지나서 하는것 같고 1경기 끝나면 밥먹고 30분뒤에 2경기하고 그러는것 같음 
 사제는 왜 비밀 안 만들어 주냐 
 
흰색 비밀 예쁠 것 같은데  
 요즘 하스스톤 실망스러운게 
 
실망스러워서 자살함 
 미친 178장이네 
 
야생 39정규 139 
 요즘은 어그로가 멸종하다시피 하니까 미드덱도 어그로라고함. 
 
홀기 홀법 이런게 무슨 어그로냐 어그로라 함은 5턴킬로 이길 가능성이 있는 덱이어야 하거늘 
 갑자기 돌갤 폭격로봇 평가 생각남 
 
지금떠올리니 개그임 
 지금 전설 수 세는 게 무슨 의미가 있누... 
 
이번 팩 전설들이 쓰레기면 10장이든 100장이든 종이뭉치 되는 건데...  
 이번 난투 진짜 잘 만든 이유 (논리적) 
 
그냥 웃음이 나오게 재밌네 ㅋㅋㅋ  
 친선교환하실분 
 
나루#3265 찬추주세요 선받아용   
 라스베가스 컵 팩 언제주냐 
 
얼릉 까고싶다 
 본인 전설이 적은 이유... 
 
1. 야생전나올때 다 갈고 황금방밀덱 만들어버림... 2. 복귀했다가 17년 2월에 군지함 아 ㅋㅋ   
 검바산 늒네 전설 115장 있음 
 
황전 0개 크툰 마린 포함 115모험모드 전설은 로데브 켈투자드 타우릿산 핀리 브란 엘리스 리노 반즈 메디브 이렇게 있음 
 오메가 섬멸기 5코로 너프해주면 안되냐? 
 
아 
 님들 고닉왜팜? 
 
유동으로놀아야 편하자나고닉으로 병신짓하면 박제당하고 
 9*12+5*6+9+12 
 
159개냐 정규만 전설? 
 돌린이 게임 이렇게하면 됨? 
 
냥꾼: 밧줄태움씹서: 1코 보고 바쿠 나오면 밧줄태움나머진 그냥함  
 황전 100장이면 개돼지임? 
 
멍꿀멍꿀 
 전설 1500등 23승 6패 후크터스크 템포도적 
 
### 나만의 도적 덱  # 직업: 도적 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (0) 그림자 밟기 # 2x (0) 기습 # 2x (1) 반딧불 정령 # 1x (2) 공작 켈레세스 # 2x (3) SI:7 요원 # 2x (3) 남쪽바다 선장 # 1x (3) 에드윈 밴클리프 # 2x (3) 잿멍울 괴물 # 2x (3) 짐승단 폭력배 # 2x (4) 시체수집가 # 2x (4) 암표 흥정꾼 # 1x (5) 리로이 젠킨스 # 2x (5) 썩은가시 식인꽃 # 1x (5) 질리악스 # 1x (6) 은빛십자군 부대장 # 2x (6) 저주받은 조난자 # 1x (7) 폭풍감시자 # 1x (8) 리치 왕 # 1x (8) 선장 후크터스크 #  AAECAaIHCJkCsgKvBO/CAsLOApziAqCAA9aMAwu0Ae0CqAXdCIHCAuvCAsrDApboAqbvAt/vAqr/AgA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 메타브레이커 답다 후크터스크 8코 무겁다고 멀리건 안들고가는애들 있는데 이거 내면 무조건 이기는 카드라 들고가야된다 후크터스크 켈레세스 반딧불은 멀리건 들고가고 나머지는 다 갈아라.  켈 잡히면 그밟 들고가고 후공인데 0코 1코 잡히면 밴클리프도 들고간다 사제 전사전에서는 시체수집가는 무조건 잡고가라. 실성각피하기 좋다.   
 지금도 벽덱 많은것처럼 지랄하지만 
 
미드냥이 벽덱 다합쳐도 더 많구연ㅋㅋ 
 보기만해도 기분이 좋아지는짤 
 
야생 참신한 어그로덱 없냐?  
 보통 전설 몇개임? 
 
정규전기준 120개 정도에 황전5개쯤 평균이지? 
 과금 많이 했으면 전설도 많은거지 뭐 
 
오리때부터 해서 155 
 돌붕이 16년도에 시작해서 처음 5급감.. 
 
미드냥 줬나 쎄더라.. 축하해줘...  
 어그로가 흥해야 하스가 흥한다(x) 
 
하스가 흥할때 어그로가 흥했다(o)더이상 이갬은 가능성이 업서여 
 갑자기 전설개수 세는 분위기네 
 
세보니까 121개더라황전은 19개 
 마녀숲부터 금칠 시작했는데 
 
이제 금칠한거 절반이 야생가네 킹치왕님...  
 하스스톤 대회에 여성부가 있는 이유 간단하게 설명함 
 
일단 장기나 바둑 체스 같은 머리쓰는 종목들도 남성부 여성부 다 나눔. 여성프로 최강자가 남성 아마추어 최강자랑 비슷한 실력임 하스스톤 대회에 여성부가 있는 이유는  1. 이 병신같은 게임 운빨겜 이지만 머리써야 되는 부분이 있음  그래서 그런지 대회에서 올라오는 여성 유저가 엄청 적음. 여성 유저 자체가 적은게 제일 큰 이유긴 함  2. 대회 흥행을 위해서 하스스톤 대회 보는 놈들은 거이 대부분이 남자라서 그런지 대회에서 못생긴 여자 나와도 반응 뜨거움 근데 여자들이 예선뚫고 방송경기 하는곳까지 와도 겨우 1명 이정도라서  여자vs여자가 붙지를 않으니깐 여성부로 어그로 많이 끌면서 대회 이름도 알려지고 있고 마케팅 성공한거라고 본다.   
 작년 이때도 고머신 카라잔 가젯잔 간다고 좋아했었는데 
 
올해도 운얼코 간다고 좋아함 내년도 같을듯 궨트다 궨트 
 마녀숲 뉴비도 전설 89개 있는대 
 
50개도 업는분들은 이번확팩 뉴비들이신가요? 
 선술집 신병기사 좀 쎈거같던데 
 
길잃은신병들 병력소집 경쟁심 병참장교 해서 병참 밴대도 경쟁심으로 잘크더라   
 야생 안하면서 전설 100장 넘어가면 
 
그건 그냥 병신 전설 안갈고 킵하는거 아니냐?ㅋㅋㅋ 
 전설런 덱 추천좀 
 
현재 2급 홀수 컨법만.돌려서옴 ㅠㅠ   
 어그로가 흥해야 게임이 흥한다니까. 
 
이건 불변의 진리다.컨덱하는 놈들은 고인물들이라서 도움이 안됨.그리고 컨덱도 어그로 상대해야 재밋지 컨트롤vs컨트롤 진짜 루즈하고 노잼.하스스톤 재미는 속사로 속사를 뽑을때 그 짜릿함에서 오는거다 
 용사의 진은검 요즘 안쓰냐 
 
ㅇㅇ   
 딱뎀 딱코 딱피.jpg 
 
딱딱   
 선난하려고 카멜레오스 만들려는데 오버임? 
 
카멜 수정 황혼 정분 쓰려함  
 이번에 게임 매출 공개된 거 봤냐? 돌겜 매출 52프로 감소란다. 
 
bb 나가고 게임 왜 이러냐.. 
 선난 끝물이냐? 
 
게이짓 한 번 해보고 싶은데 
 돌붕이 16년도에 시작해서 처음 5급감.. 
 
미드냥 줬나 쎄더라.. 축하해줘...  
 딱뎀 딱코 딱피.jpg 
 
딱딱   
 선난하려고 카멜레오스 만들려는데 오버임? 
 
카멜 수정 황혼 정분 쓰려함  
 이번에 게임 매출 공개된 거 봤냐? 돌겜 매출 52프로 감소란다. 
 
bb 나가고 게임 왜 이러냐.. 
 선난 끝물이냐? 
 
게이짓 한 번 해보고 싶은데 
 돌붕이 16년도에 시작해서 처음 5급감.. 
 
미드냥 줬나 쎄더라.. 축하해줘...  
 돌붕이 16년도에 시작해서 처음 5급감.. 
 
미드냥 줬나 쎄더라.. 축하해줘...  
 환불문의 주말에는 안해주지? 
 
시발 3일이면 다음주 화요일이네 궨트다 궨트 
 돌붕이 16년도에 시작해서 처음 5급감.. 
 
미드냥 줬나 쎄더라.. 축하해줘...  
 와 하린이 처음으로 9급갔다 
 
너무 기쁘다 ㅎㅎ   
 실험체쓰는사제 밧줄다타도 혼자 두시간더하는데 패치안하나 
 
병신게임 
 본인 투기장 진거 복기해보면 
 
거의 항상 3코때 3코 34 하수인 플레이를 못했을때 지더라 3코 34하수인 많아지면서 3코 33그냥내면 너무 좆병신임   
 난 전설 두갠데 
 
기만자새끼들 궨트다 궨트 
 돌겜 재밌냐 
 
재밌냔말이다   
 병신과 머저리 
 
차단목록 두개 추가   
 본인쟝 전설새보니깐 딲!! 49장인것이에요 
 
ㄴㅇㄱ   
 WESG 하스스톤 경기에 여성부가 왜 있음? 
 
이 운빨겜도 여성남성 갈라서 함? 뭐여? 
 념글보고 전설 확인해보니까 50장도안되네 
 
거의 하린이  
 돌갤만 오면 막 화내고싶어짐ㅋ 
 
왜이러지ㅋ  
 질문있음 
 
난투에 말체자르 넣으면 개전에 전설 엄청 넣음? 
 궨트는 하는사람 얼마나있냐? 
 
한국섭 동접 천은되나?   
 하스 4년차가 느끼는 홀짝메타 
 
팔다리 짜르고 게임하는거같음 핵심카드 못쓰는게 씹답답 홀전 마격이나 홀기 바거 이런거 못쓰니까 충분히 잡을수있고 대처할수있는걸 못함 바쿠겐 만든새끼는 경질되서 이미 블리자드 본사에 없을거다  
 수호자 키우기게임 가즈아 
 
1코 45천보도발 쓰냐? 람쥐썬더  
 투기장은 진짜 운빨겜인게 
 
3폭룬 2태고에 염구 한장 불작하나에 얼회 눈보라까지 유성까지 진짜 개쩌는 덱에 하수인도 12코 많이집어서 12승하겠다싶었는데 3연속 주문만 멀리건잡히고 겨우 3코때 폭룬쓰면 상대방은 그 좆또안쓰는 냉혈하고 성기사 잔상 종버프 그거 쓰더라 시발 ㅋㅋ 결국 암것도못하고 3연패하니까 현타오더라 
 낭꾼으로 홀수퀘전 이기기 힘든거지? 
 
칼죽기변신해서 고코스트하수인 빨리내도 자동충돌망치때문에 하수인을 두마리 이상  낼수가 없고 도발벽에 막혀서 명치를 칠수가 없음 퀘스트 완료되어서 영능슈팅까지 들어오면 그냥 질수밖에 없는거 같다 망치하나때문에  나는 필드전개를못하는데 상대는 계속 도발세우고 있고... 원래 냥꾼이 어려운 매치업임?  
 환불 언제해줘 시발년아 
 
궨트다 궨트 
 아마존으로 꿀빨걸 지금 후회함 
 
아마존 어려운거같아서 카라잔 하나만 뚫고 그만뒀는데  
 난투 뭐하러 여러판하지 생각했는데 
 
골드 벌기 개꿀이구나; 난투 2번돌릴시간에 랭1번 돌림ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 오트하크 가 왜거품임? 
 
생각보냐 어그로 잘막는데??   
 원주 도착하자마자 인상이 좋으시다고 말거네 
 
맨날 수많은 사람들중에 저만 꼭 찝어서 그러는거 보면 제가 좀 인상이 좋긴 한가봄ㅇㅇ  
 죽사르 사기인거 마지막까지 느낀다 
 
죽메로 다 집었는데 전함두번능력떠서 빡쳤지만죽사르빨로 양초없애는거 1개만쓰고 깸 
 투기장 후반바리보고 덱짜면 템포덱한테지고 
 
템포덱짜면 분명 상대방 피 존나적은데 막 개지랄카드 존나게내서 역관광당하고 시이발 
 나도 30승 100골드 따먹었다 
 
중간에 노잼이여서 야생도 함   
 흑마 지불맨 오리편입되면 사기냐? 
 
이젠 누가가미도 미국갔는데 
  가천대 생명공학 어케생각함 
 
어떰  
 투박장 흑마 개사기네 쉬펄 
 
고승존에서 흑마한테만 3번짐 쉬벌  
 괄호하고 대충 어쩌구 쓰면 만능인줄 아네 븅신들 
 
잘봤다 만능임 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 말리고스 그렸다 
 
 
 투기장 평균 10승 하는법 
 
덱안좋으면 계속 포기하면 됨 포기 누르면 그냥 패배없이 재시작이니깐 10승 가능하지 근데 투기장 랭커들도 이런식으로 하려나?  아님 그냥 포기 누르면 0승 3패 취급 받아서 안하나 모르겠네   
 승리의전율 뒷면은 언제주냐? 한달다됫는데 
 
  ㅇㅂ애들 까먹은거아니냐? 일처리 속도가 굼뱅이급이야.   
 흉측한 농사꾼 진짜 좋은카드네 
 
첫턴에 내도좋고 아케루스 바른 3딜짜리들 필드에있을때 이거내면 다들 첨보는 카드라그런지 농사꾼 먼저잡더라. 똑같이 명치 3딜인데 하수인교환도 더 좋은 3딜짜리들 안잡고 ㅋㅋ 
 확장팩 신규 카드 추가 공개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
(대충 정규에선 애매하겠다는 내용)    
 친선퀘 교환할사람잇냐 
 
줄넘기고수#3827먼저줄게 진짜 정직한사람만 친추 ㄱ 
 [속보] 플러리 하스방송 on 
 
보러가자 ㄱㄱ 
 너무 피곤해서 딸잡을 힘도 없어 
 
팔이 너무 아파 
 카드게임에 돈갖다바치는 호구좆병신들 왜삼? 
 
재기해라 이기야 
 러시아 남자와 섹스하기 vs 헝가리 남자와 섹스하기 
 
ㅇ  
 손놈사제 좋은데?? 
 
ㅋㅋ   
 블리자드가 하스는 안버렷어 히오스는 버림. 
 
  올해 디아블로m 없어 ㅠㅠ 옵치,워크,하스,디아 개발자 늘림 20%? 히오스는 응 망겜신경안씀. 전체인원 8% 구조조정이면 히오스인원들도 감축 ㅠㅠ  
 음머어어 
 
안쓰는 일반, 희귀 열심히 찾아서 갈고 너프 준비중인 중복 특급카드 다 갈고 언젠가 떡상할거라 믿은 붐주카포도 갈고 이제 아무것도 없다  
 난 왜 항상 5원이 남을까 
 
처음으로 3000원 찍어볼려는데 또 5원남아 
 덱봐용이 사기인거지 라줄이 구린건 아닌거같음 
 
그냥 그렇다고 콤보사제가 아니라 컨사제류 아키타입이 담 확팩에서 돌릴만 하다면 꼭 넣을듯  
 확팩 출시일 언제냐 
 
예구해야되는데  
 덱파워 줄이려고 하는데 덱봐용하고 비교하는건 좀... 
 
익숙해지자  
 전설 - 0코스트 2/2 쓰냐 
 
 
 아잘리나 반대 하수인 나오면 어떠냐? 
 
7코 2/2 전함 : 상대의 손에 있는 카드를 내 손에 있는 카드들로 교체합니다.  
 얘내들 덱봐용에 배불렀는데 
 
5코 5/6 말도 안되는 스텟에 덱까지 봐주는말도안되는 씹사기 카든데ㅋㅋㅋㅋ 
 다음 카드공개 떡밥? 나옴 
 
  
 비밀요원 ㅈㄹ하는애들 참 웃기네 
 
비밀요원은 아예 작정하고 지불용마냥 사기카드로 준거고; 지금 확팩파워수준에 라줄정도면 ㅅㅌㅊ인거다   
 속보)좉됬다 투기장 하수인 고민된다.jpg 
 
머 1픽부터 자강두천이노? 
 만약 뺏어오기였으면 진짜 참신했음. 
 
아키타입을 진짜 사적 컨트롤로 만들어줬음 했는데.  
 다시 말할게 라줄 그냥 쓰레기다 
 
미명뿌리 수준임 미명뿌리도 안쓰게 됐는데 라줄도 그꼴남   
 이거 나만 이렇게 나오냐? 
 
위에거가 자군으로 나온 나무정령아래건 마녀숲 사과원래 나무정령이 저렇게 시꺼맸나? 패치된거임?아니면 일시적 버그인가? 못찍긴 했는데 확대해도 저런일러임 
 원래 덱봐용 용족 아니였다는데 
 
스탯도 5코 53이고 용족 아니였대. 테스트하다가 사제 용 덱을 강화시켜주고싶어서 용족으로 바꾼거래 그러면 썻냐?   
 어그로 사제로 2연승함 
 
### 어그로사제 # 직업: 사제 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (1) 반딧불 정령 # 2x (1) 북녘골 성직자 # 2x (1) 성스러운 일격 # 2x (1) 신의 권능: 보호막 # 2x (2) 광명의 정령 # 2x (2) 빛샘 # 2x (2) 아마니 광전사 # 2x (2) 암흑의 승천자 # 2x (2) 암흑의 환영 # 2x (2) 어둠의 권능: 고통 # 2x (2) 정신 분열 # 2x (3) 여분 팔 # 2x (3) 정체불명의 비약 # 2x (4) 흡혈충 # 1x (5) 리로이 젠킨스 # 1x (5) 태양의 후예 라이라 #  AAECAaCsAwKvBL7IAg6XAqEE5QSWBp0G1wryDNHBAtjBAuvCAs7MAr/lAu/xAuX3AgA= #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 기분조타   
 라줄은 야생을 위해 만든 카드임 
 
라줄 밀고자 하라고   
 그래도 카드훔치기 재밌잖음 
 
비삼자넣는 비밀쟁이들이나 광역기넣는 위니덱들 역겨워서 미러링해줘야함  
 애초에 3코카드인데 너무 많은걸 바라는거아니냐? 
 
킬각인데 상대 리로이 들구있는거 봐서 뭐하냐느니;; 3코 전설중에 승패를 뒤엎는 카드가 얼마나 된다고? 기껏해야 소냐나 브란 정도밖에 못봄 
 라줄 저거 카드 기획은 존나 오래전에 해놨을듯ㅋㅋ 
 
지금까지 퀘스트때문에 출시 못한거 아닐까 보상 훔치면 좆같아할까봐  
 라줄 이거였으면 썼다 
 
상대 손에서 카드 3장을 상대 덱에 섞어 넣습니다상대는 다시 뽑습니다 
 상대핸드 3장보는게 크게의미가없음 
 
상대 6장들고있는데 3장봤다고 광역기 배제할거냐  
 덱봐용이 더 좋은 이유는 이거임 
 
1.2장 넣을수 있다2.효과가 좋다(패수급 뿐만 아니라 상대 덱도 확인가능)3.패널티가 적다(패에 용만 있어도 효과 발동)4.스텟이 좋다이것들만 만족해도 사기카드 소리 듣기는 충분함 
 유럽 무료 친선전 ㄱㄱ 
 
유럽 무료 친선전 ㄱㄱFunkyMonk#15833ㄱㄱ친추를 받지 않으면 이미 마감된것입니다. 
 하긴 전설인게 좀 아까운가 
 
특급이었으면 만들어서 두꽉인데  
 진성 사제는 이미 라줄 황금 만들 준비한다 
 
천정내열 제레크사제같은 씹날먹덱이나 하니 사제를 모르지 ㄹㅇ야생가서 브란 라줄 고르곤 9턴 콤보에 벌써부터 싱글벙글하자너 
 사제 사기카드 올타임레전드 회상하는 만화.jpg 
 
존나게 그립습니다... 
 그래서 라줄 무슨덱에 쓸거임 
 
사적?   
 라줄은 컨덱보단 템포덱카드라 봄 
 
컨덱에는 라줄 효과가 별로 의미가 없는거같음 하스는 덱 컨셉만 알면 25장은 보이는데 상대 패 3장 본다고 달라질거같지도 않고 한장 뺏는게 딱히 메리트 크진 않은듯 3코 32가 뭔 템포냐고 할수도 있겠지만 상대 광역기나 제압기를 파악할수도 있고 뒷심을 보충할수도 있어서 괜찮을것같음 미명뿌리랑 비슷한 위치라 보임   
 운고로도 전설들도 그렇게 참신하지만은 않은데 
 
라이라: 실탄 장전모쉬: 광역 마격타림: 광역 울다만티란투스: 요정용등등 어반팩정도면 라스타칸보단 나은대 
 다른카드겜 하니까 하스가 간단하단걸 깨달음 
 
텍스트 읽기 존나귀찮아 
 친선퀘 하실분 
 
선착순1 
 근데 비밀요원이랑 라줄이 어떻게 다름? 
 
상대 덱이든 손이든 미지의 영역인데  상대가 손패 2장 이하일때나 라줄이 손해본다 생각됨  물론 비밀요원은 손패용족 조건을 대가로 스텟이 높지만  오히려 피핑수단 있는 야생에서는  손패 스캔할 수 있는 라줄이 더 좋아보여서   
 어그로 사제는 왜 못 쓰냐... 
 
이건 엄연한 사제혐오  
 라줄 뺏어오는거면 존나좋을텐데 
 
ㅇ 
 아 이건좀 고민되는데 투기장 뭐고름 
 
  
 패널티 없는 덱봐용이 전설로 나왔음 쓸거임 
 
ㄹㅇ 
 지금 수 없는 자칭 사제들이 라줄 욕하는 이유 
 
지금 자칭 사제들 나와서 라줄 개쓰레기고 3개보인다고 게임이 달라지냐 그거는데실제론 내 패 3개보이고 그 중 가장 좋은거 하나 가져가는게 너무 아니꼽고 화가나는데시발 또 또 또 사적개새끼 이러면 밑에 찐달리거나 놀릴까봐 저러는거임왜냐면 내가 그렇거든 사제 씨발새끼들아 작작 훔쳐가 내가 산 카드팩 내가 쓴 돈 전설카든데니네가 쓰냐 씨,,,,벌쒝~~끼들아~~!! 
 특허받은 배개..gif 
 
띠용  
 시체수레 질리악스 나오고 좀 떡상한듯 
 
사실 구라임 
 카드평가 점잖게 할꺼면 돌갤 왜함? 
 
인벤이나 살인웹에선 점잖게함. 글로 가쉴?   
 아니 시발 우박뭔데 
 
우산없는데 좆됨 
 라줄 정리 
 
최대한 많은 사람들이 동의할
수 있도록 정규 컨트롤덱에 채용한 경우에서 설명함
 
 
이 카드의 스펙 ====================
 
1. 카드 한 장을 수급하는 효과
상대한테
좋은 카드를 가져온다. 이게 나한테도 좋을 지는 무리수. 내
덱 1장 더 뽑거나 내 카드 1장 복사하는 쪽이 낫다.
 
 
2. 상대 패 3장을 보는 효과
상대가
어그로나 미드레인지면 큰 역할 못한다. 패가 보이던 말던 플레이가 비슷하므로
심지어
어그로는 패가 3장 미만일 확률도 높다
 
상대가
컨트롤이면 좋은 카드인데 컨덱 상대면 컨사제는 원래 유리하다. 승리에 큰 역할을 하는 건 아니고, 있으면 좋은 카드이긴 하다.
 
상대가
콤보덱이면 컨사제로썬 뭐가 보이던 말던 이길 방법이 없다
밀고자님
그립읍니다....
 
 
3. 이 모든 효과에 추가로 3/2스텟 하수인 소환
없는
것 보다는 훨씬 낫다
근데
컨사제가 3코 써서 3/2 소환한다고 상대가 압박을 느끼진 않음
어렵지 않게 치울 수 있음
 
 
4. ‘전설’
씨발아
 
 5.  이번 확장팩 얼굴마담진짜 개씨발아
 
유사한 카드와의 비교 ==================
 
1. VS 미명뿌리
체력이 1 더 높으며 운 좋으면 카드 1장 훔쳐올 수 있고 덱에 들어있지 않은 카드를
2장 알려줌
미명뿌리가 살아만있다면 얘를
넣을까 걔를 넣을까 고민될지도 모른다.
근데 미명뿌리 자체가 하이랜더 외에는 사용되지도 않았고 가끔 들어간 컨덱에서는 교체카드
1순위였다.얘보다는 라줄이 쫌 낫다고 볼 수도 있긴 하다.
근데 얘랑 누가 더 좋냐고 고민이 되는 자체가
전설로써의 밸류 따위는 없는 것 같다
 
2. VS 덱봐용
이게 전설이지
 
3. VS 고르곤졸라
불확실한
남의 카드 복사하는 것보다 내 키 하수인 1장 복사하는 게 대체로 이득이다.
3코22 3코32일때 공격력
1 차이는 별 의미가 없다
필드가 비면 못나가는데다 특수한
경우에만 채용되는 카드라는 점에서 범용성은 라줄쪽이 낫다.대충 정리하면 라줄이 좀 더 구린 것 같다
 
4. VS 비밀결사 급사
미명뿌리와 마찬가지로 하이랜더에 가끔 들어가던 카드. 컨트롤은 전혀 안썼다.
 얘랑 비교하면 라줄이 더 좋은 카드이긴 하지만 안쓰는 카드랑 비교해서 더 좋은게 의미가 있을까?
5. VS 기워붙인 추적자 등 기타 다른 직업 카드
공용이나 사제 카드랑만 비교하는 것이 옳다.
 
 
 
정리 =====================================
1. 정규 컨사제한테 썩 좋은 카드는 아닌 것으로 보임2.  카드 풀이 좁아지는 당분간은 쓰일 것이라고 생각됨 ㅠㅠ3.  예능으로 쓰면 진짜 좋은 카드임 정말 완벽하게 멋져
4.  사제 좀 그만 괴롭혀 씨발아 
 투기장 뭐고르지 
 
  
 선술집 뭐들고가야함  
 
ㅇㅇ?   
 아 씨발 비온다 
 
우산 안챙겼는데와글와글 끝나고 어떻게 돌아가누; 
 라줄 죽손마냥 가져오는거면 쓴다 
 
ㄹㅇ  
 주면 쓰냐? - 드루 전설 
 
전투의 함성: 내 덱의 주문들에 이중 주문을 부여합니다. 
 다좋은데 카평은 과몰입만 안햇으면 조켓음 
 
절대란게 어딧음가까운거만 해도 자충망이 잇는대 
 게임을 쳐늦게 시작하니깐 그러치 3게임 1시간넘기 ㅈㄴ힘드네 
 
ㄹㅇ루다가 
 난 과거컨셉도 괜찮다고 생각하는데 
 
과거컨셉중에 좀 아쉽게 묻힌 효과도 꽤 많은데 다음 확팩에선 메타가 지금과는 다를테니까 쓰일지도 모르지 
 요즘 탈노스 나왓으면 돌갤평가 박했음 
 
주공챙길꺼면 차라리 코볼트쓰고드로우볼꺼면 차라리 전리품수집가 쓰라함과장같지만 카평마다 보이는소리 
 냥꾼 죽기가 사기가 맞긴한데 그 상황에 맞게 발견이 잘안나옴 ㅇㅇ 
 
예를 들어 침묵이 필요한데침묵이 안나옴다른거 뽑음 ㄹㅇ 무쓸모 패에서 놀음 
 급속 육성너프가 제일 에바지 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
궁역 나오기 전까진 아무문제 없던 카드들인데기어이 궁역 너프안하고정자 급속 육성 자연화 다썰림 ㅋㅋㅋ 
 전설카드 운없는 유일한직업 
 
아아.. 
 ???: 멀록기사에 넣겠다고요? 그냥 핀자를 쓰세요. 
 
?  
 1턴 동토그토그토그토그토그토 
 
스벌 
 신확장팩에서는  비밀템포법사가 뜨지않을까 
 
기존 비밀템포에 들어가던 카드들 다 빠지니까비밀 있으면 턴끝날때 +2+2 받는 하수인 넣고실험체 넣어서 비밀 폭드로우 보고 뒷심으로 칼렉고스 나가주면 나름 필드 쎌 것 같은데 
 정신자극은 너프해놓고 맘가는 너프안함 십ㅋㅋㅋㅋ 이중성 ㅅㅌㅊ? 
 
죶사기 주문을 3코나 줄여줌 씹ㅋㅋㅋ 이게 카드냐?정자는 2코밖에 안됫는데 이걸 너프함씹ㅋㅋ 
 칼렉고스를 무언가랑 확실하게 연계해서 쓰려니 쓰레기처럼 보이는거다 
 
내 생각에 칼렉고스는 용컨법사의 핸드 용족 담당으로 핸드에 짜져있다가 나중에 용족 시너지 꽤 빠지면 불기둥이라도 쓸때 3코스트로 주문 발견 + 4/12 스탯용으로 쓰는 정도라고 생각함. 말하자면 비전폭군 비슷한거지. 드루에게 비전폭군이 육성, 퍼역, 궁역과 함께 나가 필드 먹기 + 과한 드로우로 인한 핸드 싸게 비우기 인것처럼 법사에게 칼렉고스는 불기둥, 눈보라, 불작과 함께 나가 필드먹기 + 용족 시너지를 위한 핸드락 카드 정도로 쓰지 않을까 싶다. 굳이 용도를 한정해서 확실한 필승 콤보로 쓰려니까 안 좋게 느껴지는거지. 막상 법사 상대할때 이세라, 알렉, 칼렉고스 + 불작이라도 연달아 나오면 폰 집어 던질 듯 - 나만의1티어 
 이제 우주법사도 쓸수있음 
 
7코 버리고 한턴 쉬는게 아니라 칼렉고스 깔면서 공짜로 쓸수있음  
 여기는 빨갱이섀끼들이 아니라 
 
돌갱이 새끼들이  있구만! 네무추   
 카드공개 9분전임? 
 
ㅇㅇ? 
 왜 너프했는지 이해안가는 카드들.......jpg 
 
ㄹㅇ  
 인생무상이다 씨발 
 
좆같은 하스스톤   
 생성 키워드 만들면 안되나 
 
게임이 시작됐을 때 내 덱에 없던 = 생성된 이런식으로  
 퀘스트 과부하 주술 짱쎈듯? 
 
멀록 알루네스 법사를 이김 ㄷㄷ퀘스트는 과부하내기 퀘스트 
 어이어이 그런걸로는 
 
자락서스님을 이길수없다고   
 그냥 올해확장팩 다쓰레기라 메타 예측이 안됨 
 
하가사 박붐 데칼 잠깐 정도? 잔알라이도 조건만 채우면 좋은카든데... 결국 메타어떤 상황일지 모르면 카드 성능 자체면 평가하면 된다고 본다 내가보기엔 투기장처럼 누누랑 속공곰쓸거같은데 그런관점에서 칼렉고스는 나쁘지 않은카드라고 생각함 카드자체 잠재력이 충분해서 럭키 황혼의 아비아나느낌 "사랑한다는 말, 예요" 
 선술집 사기덱 좀 알려주라.. 
 
ㅇㅇ 
 마녀숲,폭심만만,라스타칸 법사카드 죄다 쓰레기라서 
 
법사가 10턴을 갈수있을까? 광역기랍시고 낸게 5코 광역2뎀이고 영능법사 밀어주던거 홀수 야생가서 못쓰고 지룡도 뒤져서 템포 어그로법사도 못하고  
 브란 길고양이 
 
 
 2코 1/3 공격할때만 공+3 주면쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 칼렉고스가 안좋다기보다는 
 
뭔가 기대만큼의 힘을 낼수 있는 카드가 아니라는 정도? 신카 나오고 확장팩 다 빠지면 모르겠지만 칼렉고스는 너무 정직한 카드라는 느낌이 쎄더라   
 아니 인벤직관 갔었는데 뒷면 언제줌??? 
 
인벤이 일안하는거냐아님 나만 못받은거냐내일 전화해야하냐??? 
 주술사 토템 쓰레긴줄알앗는데 
 
투배럭에 안죽으니까 진짜좋다피2라서 주문에 카운터당하고 금방죽어서 짜증낫는데도적거만큼 좋은거같지도않고 
 칼렉고스가 왜 안좋음 
 
태애고의 문용인데 칼렉고스는  일단 놔두면 겜 터질 위험이 있는 지속효과 하수인이라는점, 빈필드에 나갔을때 사실상 정리불가능한 스탯, 무난한 전함까지 티리온급 카드는 되는데, 마녀숲 폭심만만 라스타칸 밸류를 생각해 볼때 법사가 10턴까지 가는 컨덱이라면 무조건 넣을거 같음. 왜 안넣지. 넌 넣지마라 "사랑한다는 말, 예요" 
 요 며칠간 나만 디씨 이상했냐? 
 
글 보거나 댓글 달때 연결할수 없습니다 잠깐식 뜨고 그랬는데오늘은 안뜨네 
 생각해보니까 타림 씨바거도 드뎌 야생가네 
 
앰뒤진전설 에휴 
 노루 난투 대참사.jpg 
 
1턴에 생물학 4번쓰더니  2턴에 요그 배반잼 +글쓰는데 배반 한번 더떳음   
 칼렉고스가 좋다고 진지하게 생각하는사람이 진짜 있구나 
 
존나 구린거 딱보면 안보이나ㅋㅋ 
 선술집 개사기덱 찾았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
살뿌 야힘 연징 뗑컨 넣어라 개사기덱 나온다  
 존나재밌네 
 
망자의 손패 밴하네 하나같이 ㅋㅋ   
 선술집하다가 역대급 실력패 했음 
 
사제새끼 영불이랑 영혼관 2밴했네ㅅㅂ   
 동콩그콩그콩그콩동동영 
 
1/3  1/4확률 하나라도 뚫었으면이기는건데 졌다 
 친선퀘 교환 아시아 접속중 
 
정솔#3727 선받아요 친추주세요 
 술사가 망한 이유 
 
멍청한 유저들만 하기 때문 
 그립읍니다... 
 
요즘 글꼬라지봐 에잉   
 3월 22일 신규 공용 전설카드 공개 
 
와!! 
 투기장픽 (1) 
 
셋다 애매하다  
 칼렉고스 사실 쓰레기인거 아니냐 
 
너무 좋으니까 오히려 함정같음  
 기본카드 30장으로 덱짜기 vs 전설카드 30장으로 덱짜기 
 
ㄷㅈ? 
 오늘은 신카드 나옴? 
 
ㄹㅇ루? 
 오늘 2시 공개 카드 5점 만점에 몇점 예상? 
 
지금까지 공개된 카드 칼렉고스만 4이상이고 나머지는 다 4이하인듯 그래서 3.5예상 
 역겨움대결 
 
  
 일해라 완장 
 
저 씨발 문재앙 짤 왜 차단 안하노 시발 
 야 ㅅㅂ 블자센터에 환불하려는데 라줄 자동으로 껴져있다 이거 환불 
 
안해주는거 아니겠지? 아시발 환불팩 왜막아 창년들아 
 돌갤 좆같은짤 3선발 차단 안되는 이유가 뭐냐? 
 
차단당하면 그나무특) 애미뒤짐 으로 불타면서 도배해서 그럼? 
 메디브 나올듯.reddit 
 
어서와~   
 요즘 유행하는 씹덕콘좀 달아봐 
 
반갈죽같은거   
 선술집 난투 필승법 
 
상대를 재운다   
 2시에 공개될 신카드 
 
2코 2 3 전함  지난 턴에 정령 냈으면 내덱에서 정령 드로우 이딴 애미병신 정수리 지원카드일시 하스스톤 제작진 애미애비 터짐  
 오늘은 신카드 나옴? 
 
ㄹㅇ루? 
 오늘 2시 공개 카드 5점 만점에 몇점 예상? 
 
지금까지 공개된 카드 칼렉고스만 4이상이고 나머지는 다 4이하인듯 그래서 3.5예상 
 역겨움대결 
 
  
 일해라 완장 
 
저 씨발 문재앙 짤 왜 차단 안하노 시발 
 야 ㅅㅂ 블자센터에 환불하려는데 라줄 자동으로 껴져있다 이거 환불 
 
안해주는거 아니겠지? 아시발 환불팩 왜막아 창년들아 
 돌갤 좆같은짤 3선발 차단 안되는 이유가 뭐냐? 
 
차단당하면 그나무특) 애미뒤짐 으로 불타면서 도배해서 그럼? 
 메디브 나올듯.reddit 
 
어서와~   
 요즘 유행하는 씹덕콘좀 달아봐 
 
반갈죽같은거   
 선술집 난투 필승법 
 
상대를 재운다   
 2시에 공개될 신카드 
 
2코 2 3 전함  지난 턴에 정령 냈으면 내덱에서 정령 드로우 이딴 애미병신 정수리 지원카드일시 하스스톤 제작진 애미애비 터짐  
 하린이 7급 찍었어양 
 
시발 돈만있으면 딴덱도 좀 해보고프싶어양 ㅜㅜ   
 낚시글이 몇갠데 씨발아 
 
 
 오늘 2시 카드 공개는 유튜브 영상으로 함. 
 
술사겠지? 
 ㄴㅇ 
 
  
 수문장 해본 넘들아 팁 좀 줘라 
 
이번 달에 수문장 짓 할려고 본캐 부캐 다 5급 찍어놨는데 생각해보니 5급 구간에서 6급이랑 매칭 해본적이 없는데 5급 0별에서 계속 지면 6급이랑 매칭 되는거냐? 이번에 태블릿하고 폰 2개 돌려가며 각 잡고 수문장 할려는데 팁 좀 줘봐라 
 BB추  
 
활로 불을 피우는 원시적 방법인 "활비비"와 돌로 만든 추인 "돌추"입니다.회원님들 많이들 보고 우리 민족 고대유물 아끼는 마음 가지시길 바랍니다...~~감사합니다.. 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 선술집 광명괴수덱 광명 벤당했을때 
 
정분킬 
 성아 글 정독한김에 제일 재밋는거 들고옴 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/2646520   
 말리드루나 돌릴까 
 
딱 이렇게 쓰는데다른 괜찮은 덱리 있나 
 1턴 16/16  영능 
 
오우야..   
 이 게임 8월 시작해서 위니흑 하나로만 한달만에 2급갓는데 
 
왜 10급 밑에서 빌빌거리는 것이지? 이해가 안됨 
 신기하게 BB이후로 어썸이란 단어를 본적이 없음 
 
소름돋네 비비나간이후로 어썸한적이 없음   
 이 하수인은 속공이 있어요! 
 
이게 뭘 의미하는지 알아요?  
 돌붕이 세계수 그렸다 
 
관종에게 관심을 주세욧  
 10급에 눌러앉아서 11급 별5개한테 인성질하는건 애미가 없다는 방증인가 
 
11 5에서 12급 세번갔다오니개좆같네    
 애미 씨발 좆 병신 게임 
 
개씨발 애미씨발 애미 오우거 새끼들 좀 쳐 나가 뒤져라 씨발 
 하린이 드디어 5급 주차.. 
 
저번시즌 홀기사로 6급 4별에서 떨어져서 7급으로 마무리해서 시무룩했는데 방금 미드냥으로 8급에서 7연승해서 5급주차함 ㅎㅎ   
 에어팟2 사냐? 
 
음질 개선이 없어 보이네 
 환불충들이 엄마없는이유 
 
저격념글안내리냐?ㅇㅇ  
 이러니 진짜 뮤비같누 
 
위화감없네;;;; 
 근데시발 돌겜글은 다 어디가고 
 
여기 돌갤 맞긴함? 
 좆생 홀기로 짝수리를 어케 이긴다는거냐 
 
퇴화 맞으면 허수아비로 둔갑하고 좀 깔면 혼소차 맞고 뿅 가버리는데? 어찌어찌 깔아도 바거 심괴 깔려서 필드 순식간에 역전되잖아 
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 미끄러지는거 무서운건 답이 없음 
 
전설달기 전에도 무섭고 달고나서도 무서움적당수준 잡고 타협하던가 아니면 끝장을보자 식으로 가야됨 
 친선퀘 ㄱ 
 
파워치킨 #3144   
 방송 안 키는 HS 프로게이머들 체스티어 
 
서렌더 - 킹~여왕 스틸로 - rook7~9 서긔 - 숍  
 아니 진짜 알아줬으면 한게 나는 변한게 없는데 
 
돌갤 시작한게 2016년 말정도부터였던거같은데그때부터 꾸준히 카드이름드립이나 그런걸로 간간히 념글 갔고 한두달 전까지만 해도 피식추정도로 그냥 넘어갔으면서대놓고 주작충 몇명이 의도적으로 댓글에 닉언급하면서 이미지 낮추고 비추 유도하고 결국 념글 내리게 만들고 그러면서 이젠 뭔 글을 써도 비추받게까지 된거지 나는 변한게 없어꾸준글도 운고로특때부터 쭉 써왔던거고 지금도 닉언급이나 주작 한번 없이 글쓰고 있는데 진짜 주작충 몇명한테 선동당해서 분위기 편승하는거 너무 억울하다하.. 
 미끄러지는거 무서워서 매칭 돌리기 부담스러운 나 같은 쫄보있냐? 
 
가젯잔 입문에 첫달 제외 매달 5급은 가는데 전설은 딱 한번.2급 이상 올라가면 또 전설 갈듯갈듯하다가 미끄러져서 못 가는 스트레스 받을까봐 매칭 돌리기 겁남.이 정도의 어나더 레벨 쫄보 혹시 나 말고 있냐? 
 카드를 조온나 뽑습니다 
 
아 쫌 
 하 빌게이츠가 나한테 100만달러를 줬으면 좋겠다 
 
올황금카드 만들게 
 좇같네 
 
  
 친선교 할사람 
 
ㄱ   
 선난이거 덱 개좋네 ㄷㄷ 
 
모멋옳 밴되도 할만하고살면 ㅁ십사기덱 
 토키의 아담한 양손으로 질척질척 대딸 
 
돌 붕 쿤 !  
 요새 탈진도적할 때 당당당으로 탈진면역 만든적 없는데 
 
니들도 다 그러지 않냐걍 혼이나 브란 내서 점쟁이로 드로우 보고 거기다 당당당 써서 탈진 차이로 킬각 보지 아예 당당당 당당당각은 안 나오던데최근에 미러전을 한 판도 안 해서 그런가 
 선술집 이덱 개사기네 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 야생## 1x (2) 기계소환로봇# 1x (2) 전류 공급기# 1x (3) 강철니 표범로봇# 1x (4) 지브스# AAEBAR8ElA/gD44Q1/4CAAA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.어지간한 덱들은 다 이기네뭘 밴당해도 할만하고턴도 기껏해야 3 4턴이고이번에는 매일 100골씩 먹을듯 
 발라당 파츠중에 야생가는거 없지? 
 
그 죽메 11로 부활시키는건 드로우용도니까 빼고 
 비셔스언제뜨냐 
 
ㄹㅇ   
 5코 2/3 도발 주면 쓰냐 
 
이 하수인은 공격할 수 없습니다, 죽음의 메아리 : 현재 플레이어의 턴을 끝냅니다. 
 확장팩 신규 카드 추가 공개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
(대충 정규에선 애매하겠다는 내용)    
 친선퀘 교환할사람잇냐 
 
줄넘기고수#3827먼저줄게 진짜 정직한사람만 친추 ㄱ 
 [속보] 플러리 하스방송 on 
 
보러가자 ㄱㄱ 
 너무 피곤해서 딸잡을 힘도 없어 
 
팔이 너무 아파 
 카드게임에 돈갖다바치는 호구좆병신들 왜삼? 
 
재기해라 이기야 
 러시아 남자와 섹스하기 vs 헝가리 남자와 섹스하기 
 
ㅇ  
 손놈사제 좋은데?? 
 
ㅋㅋ   
 블리자드가 하스는 안버렷어 히오스는 버림. 
 
  올해 디아블로m 없어 ㅠㅠ 옵치,워크,하스,디아 개발자 늘림 20%? 히오스는 응 망겜신경안씀. 전체인원 8% 구조조정이면 히오스인원들도 감축 ㅠㅠ  
 음머어어 
 
안쓰는 일반, 희귀 열심히 찾아서 갈고 너프 준비중인 중복 특급카드 다 갈고 언젠가 떡상할거라 믿은 붐주카포도 갈고 이제 아무것도 없다  
 난 왜 항상 5원이 남을까 
 
처음으로 3000원 찍어볼려는데 또 5원남아 
 자군 속공 2/2 셋 소환으로 버프하면 쓰냐 
 
그래도 안 쓸듯 
 야복도 개사기라햇던새끼들이 입싹닫고잇노ㅋ 
 
답답해디지는줄ㅋ  
 검색 창에 돌마갤 치니까 좆같은거 나오네 
 
개찐따새끼 진짜 
 4코 46도발 주면씀? 
 
ㅇㅇ 
 실성카평이 존나웃겻는데ㅋ 
 
큰놈이 살아서 난투하위호환임 -큰놈이 안죽어서 더많이처맞고더많이때리다 필드다쓸림  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 그래도 꾸역꾸역 예구하는 이유.fact 
 
언젠간 갓겜으로 다시 날아오를꺼니까  
 보통 애매해 보이는데 돌갤에서 까면 존나 좋은 카드더라 
 
ㅋㅋ 
 본인 투기장 개못함 
 
뉴비라서 카드가 엄청 없다보니까 투기장 재미있어서 골드 모이면 하는데 10판하면서 최고 기록이 5승이고 평균 2승함. 진짜 개씹못해서 화남.   
 좆생2급 전설런할건데 덱 둘중에 추천좀 
 
### 기계냥# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 야생## 2x (1) 충직한 초롱이# 2x (1) 캥거루로봇# 1x (1) 태엽돌이 노움# 1x (1) 톱니장인# 2x (2) 기계소환로봇# 2x (2) 맹독로봇# 1x (2) 속사# 1x (2) 수리검포# 2x (2) 안녕로봇# 1x (2) 업그레이드용 로봇# 2x (2) 전류 공급기# 2x (3) 강철니 표범로봇# 1x (3) 거미 전차# 1x (3) 비행기# 1x (4) 누군가 조종하는 벌목기# 2x (4) 증식하는 위협# 2x (4) 지브스# 2x (4) 폭발 전문가# 2x (5) 전투 기계# ### 용천내# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 1x (0) 침묵# 2x (1) 광기의 물약# 2x (1) 내면의 열정# 2x (1) 북녘골 성직자# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 2x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 천상의 정신# 2x (2) 황천의 원령 역사가# 2x (3) 벨렌의 선택# 2x (3) 비밀결사 갈퀴사제# 2x (3) 황혼의 수행사제# 1x (4) 대규모 무효화# 1x (4) 황혼의 비룡# 2x (4) 황혼파괴자# 2x (5) 용기병 비밀요원# 1x (6) 고룡 독서가덱 이거 2개밖에없다..혹시 구려보이는거있으면 얘기좀 
 26일 언제 기다리누 
 
22일 26일 텀 무엇  
 근데 소나기는 뭔 커넥션이 있어서 해설이 된거냐? 
 
마스카 홍차야 도의적 문제로 못나온다치고해설은 c9라인이 있는데도 꽂힌거보면 후빨좆목질 오지게했나보네 해설할때 말더듬에 어버버에 듣기 씹거북하던데 하스판 씹고인물냄새 조지게나노ㅋㅋ  
 우효~♩ 초~럭키~ 말도안되는 빗치 겟또다제♩ 
 
코이츠 영광을 온 몸에 스스로 바르다니www 완전 쿠소빗치 쟈나이카 wwww 이거 완전 인간으로써 실격이구만ww  
 이번에 명전가는 카드 만들어야해? 
 
황카로 만들어야하지? 
 친선나눔한다 
 
gas#31915 선착순 귀찮아서 사진 안찍음 믿는 놈만 친추거셈   
 난 2급이 한계인듯 싶다 
 
컨트롤덱만 굴리는데 한판에 20분 가량 걸리니까 하루 겜시간 1시간 반으론 택도 없네 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 옛날에 전설 아다만 뗐는데 언제 또 전설 달아보노. 주차충 인생인가보다..  
 마 난투 연승덱 가져왔다 
 
세계수가지 리치왕 하드로녹스 육성세계수가지 밴 안하면 5코에 마나 10되고 리치왕 튀어나옴 
 이새끼 왜 불안들어오냐? 
 
소집냥 오랜만에 하는데 내도11안부여됨 ㅅㅂ 
 30코 8/8 직업거인 
 
양 플레이어가 자기 직업의 카드를 낼 때마다 비용이 1. 감소합니다. 신격은 야생 ㄱㄱ  
 진심 BB가 블쟈에 남았으면 지금보다 나았을거라 생각함? 
 
이 새끼 죽기랑 홀짝으로 똥싸지른거 기억 못하는가? 
 돌겜러들은 야생만 가면 미화해준다... 
 
심지어 BB조차 야생가니까 그리워함  
 짝흑vs메카툰 리노 
 
택 1   
 6코 5/5 
 
상대가 주문카드를 낼때마다 무작위 하수인 카드 한장을 내 손에 가져옵니다. 상대가 하수인 카드를 낼때마다 무작위 주문카드 1장을 내손에가져옵니다.  
 노무혀언 부활 vs 전설 선택 5장 (황전x) 
 
뭐하냐? 
 념글 보고 나 전설 몇장인지 세봄 
 
노루 6앰오4법챙 5씹서 9앰뒤 12돚거 5유사직업 4씹단 9치킨 5공용 70아직 129장 밖에 없네저 중에서 가루 투자해가면서 만든 전설은 쿤 환자발 말가니스 죽기굴단 실바 아이야 토그왜글 라그 메카툰 요그 느조스 이 정도 
 나만 여태까지 유투브 인줄 알았던거냐???? 
 
유투브가 아니라 유튜브라던데 한 10년은 유투브로 알았는데 헐  
 리치왕 일리단 쓰냐? 
 
6코 77 도발 내손에 있는 카드 3장버리고 상대방이랑 나랑 타노스 하는거임   
 10코 1/1 전함 : 50퍼센트 확률로 게임에서 즉시 승리합니다. 쓰냐 
 
ㅇㅇ? 
 이 버튼을 누르면 벤브로드의 정자가 1개씩 사라집니다. 
 
누르냐  
 뷔페에서 돌리기 적당한 덱 추천점 
 
우아한 분위기의 격식잇는 덱   
 이중주문 왠지 좆사기일거같지않냐? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 선술집 난투 목요일 몇시부터 언제까지임? 
 
선술집 난투 목요일 몇시부터 언제까지임?   
 8코 12/15 주면 쓰냐? 
 
전함 : 내 덱의 카드를 절반 버립니다.  
 하스스톤 떡상한다 개발자 20%증가 시킴 
 
 
 7코 5/5 복제의 대가 
 
도발, 이 하수인은 피해를 입을때마다 이 하수인을 복사해서 소환합니다.  
 하스스톤에서 가장 만만한 하수인 밀하우스 
 
가 선술집 난투를 지배한다 
 6코 2/2 성아 쓰냐? 
 
난씀  
 나 올해 1월에 투기장 평균 11승 한 적 있다 
 
근데 아시아 10판 북미 10판 유럽 10판 이렇게 해 가지고 랭킹표에는 안 올라갔더라내가 맘먹고 전 서버 30판씩 돌리면 전 하스스톤계에 지각변동 일어남 
 10코 1/1 이카드는 심심해서 만들엇습니다 쓰냐? 
 
 
 현재 메타브레이커덱 알려드림 
 
후크터스크 켈돚 ㄱㄱ 홀법 냥꾼 홀기만 무섭고 나머진 쉬움   
 나 올해 1월에 투기장 평균 11승 한 적 있다 
 
근데 아시아 10판 북미 10판 유럽 10판 이렇게 해 가지고 랭킹표에는 안 올라갔더라내가 맘먹고 전 서버 30판씩 돌리면 전 하스스톤계에 지각변동 일어남 
 10코 1/1 이카드는 심심해서 만들엇습니다 쓰냐? 
 
 
 현재 메타브레이커덱 알려드림 
 
후크터스크 켈돚 ㄱㄱ 홀법 냥꾼 홀기만 무섭고 나머진 쉬움   
 고졸 고르곤졸라라고 부르지 마라 
 
배고프니깐...  
 님들 개지리는 마술 보고 가셈 
 
개지림 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ   
 퀘법 꿀잼이네ㅋㅋ 
 
노루로하니까 더꿀잼   
 보통 커플들 며칠가면 오래갔다그러냐? 
 
ㅇ 
 고블린 졸개 고르곤 졸라라고 부르지마라 
 
고졸은 고르곤졸라 거니깐...   
 이정도 크기면 탈한남 ㅇㅈ? 
 
 
 9코 1/1 내손패를 졸개카드로 가득 채웁니다 쓰냐?  
 
개사기 ㄷㄷ 
 투기장 빡세게 안 하고 즐기면서 해도 평균 8승은 되던데 
 
물론 빡세게 할 때는 평균 10승 11승 찍고 그랬었음요즘엔 일부러 사적덱으로 재미있게 짜도 평균 8승 그냥 넘더라 
 뉴비) 질문 있음 판드랄추가 뭐임? 
 
카드 검색해도 안뜨는데 판다 말하는거임?   
 컨법으로 짝수리한테 졌다.. 
 
폭풍전야에서 생성된 마법사 2 1 죽메 마법사 주문 생성에서 생성된 루비주문석에서 생성된 녹아내린 환영으로 리치왕 복사하네 이게 겜이냐 ㅋㅋㅋ 시발..  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 촉수를 입에 문 채 아헤가오를 하는 하얀 몸의 
 
갈매기고요 이번 확장팩 언제나오냐   
 7코 77 돌진 주면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 나는 광기에 굴복하라가 계략처럼 나올꺼라 생각했는데 
 
좆우에서 광굴이 데미지 스택 존나게 올릴수 있는데 광굴버프 끝나면 죽는 특성이라돌겜 나오면 하수인 공격력 턴마다 1씩 올려주고 4,5턴뒤까지 못이기면 자기 초상화 터지거나 20딜 박히는식으로 만들어줄줄 알았음  
 형들 어떡하죠 골드모아야되는데 투기장하고싶어요 
 
골드모아서 모험깨야되는데 어떡하조...? 그냥 투기장할까요?  
 정규두억이 왜망했음? 
 
복제하는 임프넣고 두억넣으면 되는거아님?   
 투기장 평균7승 못할수가있나? 
 
돌붕이들 다 하자나 
 솔직히 배틀코인좌 장난금지 너무 커엽지않냐? 
 
답글로 장난 금지! 받고싶어서 맨날 배틀코인좌 기다리잖음 ㅋㅋㅋㅋ  
 탐연 다깼다 
 
뒷면 이쁘네세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 계략 3코 하수인에게 1딜 매턴마다 2딜씩 증가 
 
쓰냐?  
 난투 이거 어떠냐 
 
자연화 갈림길 퍼져나가는 역병 흉포한 울음소리 방어도 쌓으면서 역병깔고 탈진보는거임   
 홀방밀 왜하냐? 
 
가루 얼마 안들길래 만들어서 한 15시간째 돌려봤는데이겨도 저도 씹노잼이다 이지랄로 질질 끌면서 이길거면 otk덱이 나을듯 
 켈돚 피드백좀(영상첨부) 
 
https://www.youtube.com/watch?v=WVZm-YDnoBI플레이 문제점 지적좀 1급임   
 돌겜으로 하나되는 세상 
 
훈훈하군 
 투기장 평균 10승 한다는 사람특) 
 
픽 별로라 포기하고는 무효라고함 
 님들아 아직 2년전카드 야생으로 안보냇져? 
 
야생보내면 그카드들 다 갈고 새덱만들어서 복귀나해볼까하는데  
 0코카드는 왜 인기가업서요?? 
 
내 
 결국 홀드루는 빛 못보고 끝나는거야...? 
 
숫사슴의 철학은 무엇이었을까... 
 크아m 나와서 하스접을라고 했더니 
 
하자마자 지움.. 하스를 뜰수가없다.. 
 밸패할때 카드 상향을 안하는 이유가 뭐임? 
 
직업을 하향평준화가 아니라 상향평준화로 비주류 직업 카드 성능을 올리면제작진 입장에서도 가루 덜주고 좋은거 아님?왜 카드 상향을 안함? 
 근데 아직까지 한 팩에 황전 5개 뽑은 사람 없음? 
 
 
 와! 리치킹! 
 
열었댱 
 상대필드에 01도발개구리를 가득 채웁니다 
 
개구리에 버프바르든 치우든 못하는 순간 겜 터짐 
 복귀했는데 박붐죽기 영능에 기계발견없어짐? 
 
아무리해도 안나옴...   
 그러고보니 할카스도 스킨으로 다시 나왔는데 그 오르피아같은놈은 안나옴? 
 
얘는 아예 뜬금없이 홍보영상에 주인공으로 나와서 거하게 밀어주더만 출연진도 빵빵하고   
 와우하다가 봤는데 얘가 망각전차지? 
 
달라란 가니까 스톰윈드 차원문 근처에 주차되어있던데얘 망각전차 비슷함근데 12/9처럼 생긴 놈이 왜 3/4야스니드와 연계해야함?- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 이번 달 현재까지 투기장 평균승수 ㅍㅌㅊ?.jpg 
 
기다려라, 「투기장의 왕」 。。。 
 근데 하스 게임판 
 
필드는 왜 흙만 있냐 폭심만만은 뭔가 합금으로된 필드쓰고, 운고로는 진흙색, 5시에 그리폰나오는 마을 같은거는 보도같은걸로 만들지   
 돌붕이들아 싸고재밌는덱 추천좀 해줘 
 
야생정규 안가리고받음   
 선난 필드락 사제 개오지네 
 
걍 나가버리누  
 님들 며칠전에 파키스탄이 갑 아니었음? 
 
이번엔 또 카자흐스탄이 젤 싸네 왤케 휙휙 바뀝니까?   
 돌붕이들은 살면서 3번 울음 
 
박사붐 야생갔을때리노 야생갔을때패치스 야생갔을때 
 라이브릭에 문쟈인 동영상 올라감vs다음 카드팩깠을때 황전 5장나옴 
 
모두의 행복을 독차지할것이냐 행복을 모두와 나눌것이냐  현실에서 인생그나마 펴지는수준vs로열스트레이트 플러쉬,엑조디아 좆까셈ㅋㅋㅋ   
 요즘 정규 개노잼이라 야생에서 노는중 
 
뒤져도 어이업게 뒤지니까 웃기더라 ㅋㅋㅋ 지금은 정규보다 훨 재밋는거같음 
 비밀기사로15급 - 5급 주차함 
 
홀기보다 좋음 
 하스스톤 게임판 뭐가제일 이쁘냐? 
 
돌붕이들 생각이 궁금해  
 돌붕이들 질질싸는짤.jpg 
 
핫하 죽어라   
 다시보니 야짤같다 
 
어릴땐 아무의심없이 했는데 ㄹㅇ   
 이번 주 난투정도면 꿀잼 아님? 
 
덱 짜는거여도 빨리 끝나고 재미도 있는데덱 짜는거 싫다는 새끼들은 1년 내내 그물거미 난투만 해야 정신 차림 
 미드냥 돌리는 랭커쉐끼들 존나많네 
 
방송키고 미드냥 처돌리노 장애인새끼들 
 아이폰 환불 잘되는데 누가 안된다 했ㄴ냐 
 
18일날 구매 하고 환불 했더니 바로 해주네 
 어흥드루 존나재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 정자로 코스트 사기 치니까 개쎔 ㅋㅋㅋㅋ기계냥도 이거는 못이김 ㅋㅋㅋㅋ 
 쇄도포효메카툰 당했다 ㅋㅋㅋㅋ 
 
당하면서도 이게 뭔 ㅈ같은 커스텀인가 싶었는데  갤 검색해보니 의외로 유행하는 덱인갑네 ㅋㅋㅋ    
 친선전 먹을뿐 
 
컵대회 하는데 상대주기싫음 아무나 배택ㄱ 
 지금 카드 제작 안됨? 
 
왜 제작버튼 활성화가 안되지 
 난투 탈진덱도 있지 않았나 
 
드루 시린빛이랑 자연화로 탈진시키는 덱도 있던거 같은데지금은 카드 하나 밴해서 못하나?존나 오래전에 했던 기억이 나는데 
 난투 미드냥 
 
갈기발하이에나적응렙터죽사르 
 이거 왜 지금 뜨는거? 
 
머지 야생 첨 생겻네 전엔 못 했는디  
 냥꾼 이중주문은 필드까는걸로 주면 좋겠다 
 
안그럼 주문냥 못할듯 
 친교 
 
선만받음다크고스조각#3480선술집난투로 뽕맛느끼게해드림  
 요즘 핫한 아나콘다 메카툰 
 
레시피는 https://m.dcinside.com/board/pebble/3057647와 동일 Rdu나 Tyler같은 해외 선수들도 이 덱으로 상위랭크에서 재미보는 중  
 오늘자 난투 자강두천 
 
이지랄로 탈진올때까지 버티다가 끝남  
 않이 씨발 이게 말이 되냐고 
 
약한노루 더약하게 만드네 씨발련이 
 난투 주문냥이사기인데 
 
야벗 이리와라 죽기 라크델라  넣고돌려라 죽기나 라크델라 둘중하나 밴하는데 나머지로알아서 하면됨   
 난투 사제랑 단두대 매치 했다 
 
정분덱 vs 비취비취 승엌ㅋㅋㅋㅋ전기뱀장어는 미끼였다 이거야그러하고 발톱 벤하면 뱀장어 3뎀 더블로 쳐먹음2지선다 좆같겠누 
 난투 덱추천  해준다 
 
답은 기계냥이다 
 덱짜는 난투 싫어하는 사람이 많네. 
 
근데 다음주도 세트난투라 덱 짬. 
 난투팩 개꿀 
 
ㅗㅜㅑ 
 버흑 이조합도 괜찮은데? 
 
영혼관 식기 주먹 머격변 
 소녀전선 재밌음? 
 
ㅈㄱㄴ 
 자강두천.jpg 
 
1시간 30분  
 이거 며칠전부터 왜 저러냐 
 
뭐 노루새끼한테 혼이라도 뺏겼냐세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 선착순 
 
1명 
 난투 기계냥에 한자리 뭐 넣을까 
 
기소봇 전류공급기 강철니표범로봇은 확정인데 한 자리가 존나 애매함 안녕로봇은 어그로 상대로 좋은데 표범 밴당하면 덱파워 씹창나고 강화로봇도 애매할때 있고  
 나무정령 원래 이렇게 생겼었냐??? 
 
눈뽕좆되네 
 뾰족가지 갈아도 되냐 
 
ㅇㅇ  
 난투 슈팅법사좋지않냐 
 
ㅇㅇ?2코 카드2장뽑는거수습생 얼창 얼화이러면 뭘 벤해도 슈팅가능함 
 니들 난투덱 뭐쓰냐 
 
어제 이덱으로 7연승했는데 그새 메타 바꼈나봄  
 아 흑우쉑 ㅋㅋ 
 
50팩도 마저 사러간다 ㅋㅋ 
 돌붕이 좀 이따 학교 가야하는데 겜 못 끝내는 중; 
 
아; 
 3연속 덱짜는난투 시발 
 
그래도 4장만 넣으면 되네 
 난투에서 요그 쓰고 싶은데 바로 밴 당하겠지 
 
재밌는 거 뭐하지 
 라스타칸 맵 황금이빨 어케 만드누 
 
ㅇ?  
 이번난투 그냥 개씹그로덱 하면 되냐? 
 
ㅁ   
 미드냥 큐브홀전 상성하고 이기는 플랜점 
 
냥꾼이 칼죽기하면 100%못이김? 
 난투 기계돚도 좋네 
 
콩콩이 밴당함   
 영혼관/영불/식기/주먹보다 좋은 조합 있음? 
 
버흑조아  
 난투앙앙이 진화술사만났는데 
 
슈팅법으로질뻔했네 ㅅㅂㅋㅋㅋ 
 난투 ㅅㅂ년아 
 
3장으로 섞엇다메;;   
 난투 운 좋게 극상성덱 만났누 
 
알 까도 신격 한장이면 끝나누  
 이번주 난투 뭐임 
 
념글만 봐서는 몰겠네3인 3색인가 
 선술집 난투 금단의 치유,데칼, 바거,용거 들고가면 자강두천 씹가능ㅋㅋㅋ 
 
서로서로 눈치보며 카드 못 내는 자강두천 씹가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 7연승 째 
 어둠의 반격이라기엔 너무 귀여운데 
 
블리자드 언제부터 게이같이 겜 만들었지  
  빌런 총출동이라서 기대했는데 
 
리노잭슨이나 로데브 키카드 다시 나올줄알았는데 계략같은 손패에서 썩히는 게이카드나 출시함ㅋㅋㅋ  
 국내야구 마이너 갤러리입니다 @@@@@@@@@ 
 
좆망겜은 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 버흑 재밌네 
 
6발짜리보단 3발짜리가 더 재밌당  
 이번 난투는 냥꾼이 씹사기네 
 
늑대 스라소니 랩터 하이에나 넣고 돌리면 ㄹㅇ 존나셈  
 이번주 난투 뭐임 
 
념글만 봐서는 몰겠네3인 3색인가 
 선술집 난투 금단의 치유,데칼, 바거,용거 들고가면 자강두천 씹가능ㅋㅋㅋ 
 
서로서로 눈치보며 카드 못 내는 자강두천 씹가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 7연승 째 
 어둠의 반격이라기엔 너무 귀여운데 
 
블리자드 언제부터 게이같이 겜 만들었지  
  빌런 총출동이라서 기대했는데 
 
리노잭슨이나 로데브 키카드 다시 나올줄알았는데 계략같은 손패에서 썩히는 게이카드나 출시함ㅋㅋㅋ  
 국내야구 마이너 갤러리입니다 @@@@@@@@@ 
 
좆망겜은 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 버흑 재밌네 
 
6발짜리보단 3발짜리가 더 재밌당  
 이번 난투는 냥꾼이 씹사기네 
 
늑대 스라소니 랩터 하이에나 넣고 돌리면 ㄹㅇ 존나셈  
 이제 해적전사가 이길수있는덱 암것도 없음 
 
같은 어그로 왕파? 기계냥? 홀기? 짝수리? 다못이김 그나마 왕파는 할만하다빅사제? 반즈까지 갈것도 없이 광기의 물약 파악 하나만 나와도 좆됨흑마는? 공허소환사 필요없고 모독 지불 하나만 나와도 좆됨이왕 광역기맞아서 좆될거면 손님이나 하는게 더 나음 워송없어도 10배는 나은듯 
 그래서 카드가 몇 번째냐 
 
ㅡㅡ   
 선술집난투 용거를 밴하고 
 
5턴내로 끝내는게 최선아니냐? 
 위대하신 야갤 형님들 념글 내리면 돌갤이 어떻게라도 되냐? 
 
댓글에 대놓고 좆목질도 하는데 병신들이 눈이 없나 
 오늘의 선술팩 
 
ㅅㅅ  
 난투 법사가 빠르게 돌리기 좋네 
 
탈노스 퍄퍄맨 신화 잿불폭풍 들고가면 애들이 다 퍄퍄맨 밴하더라 탈노스로 패수급도되고 빠르게 끝내기 좋은듯  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 카드 공개 일정에 이건 무슨 문양임 
 
확팩명 밝혀지기 전에 돌아다니던 주작 카드들에 있던 문양도 이거던데달라란 상징 문양인가 
 선술집 난투 신격덱이 개 사기네ㅋㅋㅋ 
 
데칼 용거 ㅗㅜㅑ 
 이번 난투룰 뭐임 
 
6연발임?  
 라스베가스 컵 팩 언제 주냐 
 
설마 못받았냐 ㄷㄷ 
 이번 확팩도 그닥 기대는안되는데 
 
그래도 좆같은 카드들 야생가는건 좋네  
 새벽에 선술집돌릴때 개꽁승먹음ㅋㅋ 
 
멀록흑마 돌리던중이었는데 상대흑마 희생서약 어둠서약 고리 물음표뜨길래 물음표 밴했더니 공허방랑자라 꽁승먹음   
 배틀파이 알림 어케킴 
 
옛날엔 띠링 하는 소리가 났는데 컴바꾸고 나선 안되넹 
 하스는 진짜 안망할줄암 
 
대체자원겜이 다 폐급이라 근데 카드겜이 아니라 오토체스에 유저 다빨리고 개털릴줄은 예상못함 ㅋㅋ  
 씨팔 이제 홤불도 안되네 좆망겜 
 
맨날 카드쳐찍어내기 급급한 개쉐기들이 그냥 야생카드 쳐갈면서 버텨야지 뒤져도과금안함  
 선술재밌네 
 
옛날 명치만 보던 냥꾼시절 재연가능   
 데칼용거시르신격덱 
 
선공하면 필승이네 ㄷㄷ   
 말체 금지라니 
 
아 카드 들어가는거 보고싶었는데   
 념글 선난덱 카피해봤다 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 선술집 창과 방패의 대결....jpg 
 
상대는  얼창 얼음화살 법사  
 선술집 뇌빼기함 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
북녘골 천보 내열 켈레 이렇게 들고갔는데10연승 중이었음  근데 11번째 판에 한새기가 북녘골 밴했는데 켈레가 발동이 안되네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ10판동안 상대가 켈레만 밴해서 모르고 있었다...  
 이거 cpu가 모험하는 모드냐? 
 
두억시니 전함 5번터져서 40체력 원턴킬 당함  
 4급에서 전설구간 홀돚 어떰? 
 
먹힐라나  
 정찐인데 이번 난투 어떻게 깨냐... 
 
용거 맨들어야 하나 ㅅㅂ 
 사제 신초상화 인게임 보니까 충격이 크네 
 
줫나 못생김...티란데나 다시 풀라고 ㅅㅂ 
 이번 선난 그냥 냥꾼 하자 
 
표범 기소봇 공급기에다가 저코 기계 하나 쑤셔박으면 꽁승 챙기더라 
 미드냥ㄷ하는데 죽사르 진짜역겹다 
 
이카드 하나에 모든걸기대게됨 
 친교받음 
 
jk542#3441 ㅊㅊ ㄱㄱ   
 전설런하는데 왕파덱돌리는애가있네 
 
궁역쓰고 소멸맞아서 덱에있는 말리 터졌는데 죽기영능으로 패서 이김 ㅋㅋㅋ 
 야생 메카툰 흑마 뭐가 더 쎔? 
 
1. 리노흑인데 메카-핏빛-격변 3장만 커스텀한 ppap 형식2. 드로우 존나 보면서 빨리 끝보는 형식 
 야생 메카툰흑마 질문좀 
 
헤멧없고 대격변 핏빛꽃 한장씩 있는데 걍 돌려도 됨?세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 낸투 요그형이 한방에 이겨줌 
 
생물학 정자 우상 요그 이렇게들고갔는데운좋게 요그형이 히든으로 들어갔나봐발바닥두번발라서 복제하더니 상대방 나감  
 데칼용거 데칼밴하고 버흑하면 이기냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 ㅇㄱ 
 
 
 ㄴㅇ 
 
  
 징표 너프 이후로 메타 많이 바뀜?? 
 
거기서 거기지?  
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 아~ 퇴근하고싶다아~ 
 
아~ ㅅㅅ 
 데칼 보이면 걍 데칼 밴하면 되지않나 
 
신격있어도 5턴 6턴이면 이미 걸레짝인데   
 난투 기계냥 덱리좀 
 
ㅇㅇ 
 사실 데칼 용거는 데칼보다 빠르면됨 
 
버흑하면 3턴에 피 걸레짝 가능 
 으윽 카드에서 빛이 
 
너무 눈부셔서 보이지가 않아   
 발라당 파츠중에 야생가는거 없지? 
 
그 죽메 11로 부활시키는건 드로우용도니까 빼고 
 비셔스언제뜨냐 
 
ㄹㅇ   
 5코 2/3 도발 주면 쓰냐 
 
이 하수인은 공격할 수 없습니다, 죽음의 메아리 : 현재 플레이어의 턴을 끝냅니다. 
 22일 오전2시 1시간반남음 
 
빨리 내놔 십새야 
 너네 충전완료랑 기소봇이랑 표범로봇 하고 한자리에 뭐두냐 
 
질리악스? 
 이글도끼는 솔직히 롤백해줘야 하는거 아니냐ㅋㄱ 
 
3코3공 아무런 옵션도 없는 무기 삼글도끼말고 없지 않음?  
 돌갤글보고 선술집 따라해봄 
 
2턴킬 했누 
 여게 댐배하나... 쥔양벤! 아네 쥔양벤 
 
?아아~ 여기 주인양반 지금 어디 좀 가서 여기 없어어데 개수? 
 카드공개 개좆같이하네ㅋㅋㅋ 
 
22일 카드 한장 공개하고 26일까지 공개 종범ㅋㅋㅋㅋ  
 아오씨발이글도끼3코개씨발 
 
씨발년  
 확팩때문에 밸런스 씹창나는데 
 
너프는 오리, 기본카드만..도대체 왜?기껏 야생 정규 나눠놓고 ㅋㅋ 
 친선전 교환 돌갤보다 인벤이네 
 
예전엔 인벤이 망해서 친선전 교환 안돼서 돌갤에서 교환했는데이젠 돌갤이 망해서 인벤에서 교환하고 왔네 시벌거 ㅋㅋ 
 하스스톤이 유저말듣기는 좆도잘듣는다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 
말잘들어서나온게 불토 평등 냉혈너프냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 띠용?? 
 
 
 5252...발리라... 
 
이것이 “역전”이라는것이다... 
 지금 정규2급인데 
 
사제밖에 안나오는데 카운터 뭐 없음?   
 돌갤 게시글 수준  
 
견적나옴  
 중딩이 16 ㄷ 
 
난 13인데 쓔발 
 하스스톤 유저자작 카드뒷면 주면 쓰냐? 
 
1. 드루이드2. 악마 사냥꾼3. 멀록4. 사제5. 도적6. 흑마 
 사업하면 안되는 하수인은? 
 
무클라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무 클라라서 손님이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 3코 34 
 
보지만지기 전함 아군 보지캐릭터에게 피해면역과 임신을 시킵니다 쓰냐? 
 Wcg인가 아직 접수가능함? 
 
자리 아직 남았음, 아님 꽉찼음? 
 라팜 쓰레기맞는데  
 
흑마라는 직업을 좀 생각해봐라 영능으로 덱빨리털고 피관리도안돼서 카드한장한장이 얼마나중요한데 그걸 전설로바꾸고있냐? 라팜 내야겠다 싶을때쯤에는 이미 덱 5장남구욘  
 친선퀘 먹을사람  친추거셈 
 
다들좋은밤#3672 
 데 용 시 신 이기고왔다 ㅅㄱ 
 
역겨운새끼 존나버티노 
 예쁜 교회 누나가 하스하길래 친선퀘 줬더니 섹스해주더라 
 
ㄹㅇ  
 야생 Asia 5위 teruteruboy  탈진도적 
 
테루테루 
 ㄴㅇ 
 
  
 나무정령 정령값이네 
 
빛나는거 보면 틀림없음   
 군대 갔다오고 달라진거 
 
약간의 사회성전역을 계기로 처음으로 알바함 PC방눈치랑 상급자대우 약간교수와 눈치싸움하면 이김 ㄹㅇ 
 중3 자지 스펙 평가 좀 해주세영 
 
포경은 안햇구 섰을 때 벗겨져요안서면 한 8 정도 되구 서면 16 정도 되는데 많이 큰건가여? 두께는 두껍지도 얇지도 않은 듯 
 씹서 애미 쳐뒤졌나 씨발 
 
아  
 난투 사기덱 발견 
 
시라벨라밴 or 신격밴 - 데칼용거로 저지랄함  용거밴 or 데칼밴 - 신격으로 골로보냄   
 고졸 고블린졸개라고 늘려부르지 마라 
 
죽음의 기사 싫으면...   
 군대에서 대ㄸ이랑 ㅅ까ㅅ 많이 함? 
 
미필 고딩인데 친구놈이 형한테 들엇댕;; 
 로데브 너프안 
 
비용 2배되게 하면 저코는 낼때 부담 줄고 못쓰는건 어짜피 못씀   
 선술집 ppap... 
 
ㅋㅋㅅㅂ 
 ㅋㅋㅋㅋ 이번난투 버흑 ㅅㅌㅊ 
 
꿀잼이노  
 블쟈가 유저랑 소통하는건 완전 쇼통이지 
 
이새끼들이 진짜 소통했으면 밸패를 한 확팩에 두번은 했어야지  
 이번 난투 그림자 칼날이나 보랏빛 환영술사도 금지임? 
 
나 모바일 하수만 들어가면 튕겨서 그런데 면역이면 다 쳐막은건가 
 하스 20일 만에 하는데 재밌네 ㅋㅋㅋ 
 
반즈 시발 언제 너프하냐 ㅋㅋㅋ 
 4코 적하나 4딜 나머지 1딜 쓰냐? 
 
퍄... 
 고블린졸개 속공졸이라고 줄여불러라... 
 
고졸싫으면... 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 하스 개발진 프로나 커뮤니티 조언 듣고 그럼? 
 
그냥 생깜?  
 EU 전설 32위 Yocto94 죽메도적  
 
흠터레스팅 
 아 메카툰하는데 존나 허무하네 
 
알냥 2턴 동전알 3턴 33죽메발동하수인 걍 정석 플레이를 꾸역 꾸역 막으면서 퀘스트깻는데 메카툰 파츠 다 모으고 덱 3장 남았는데 아마라 교령교령 담턴 아마라 아마라로 뚜드려 패서 이겼다. 열받네 
 패치후 어그로 3대장 알려준다  
 
1. 해적 템포도적 2. 천둥불꽃 쓰랄 3. 미드야수냥    
 아 ㅋㅋㅋ 
 
씨발ㅋㅋㅋ   
 어그로새끼들은 아무리 징징대도 진짜로 뒤진적은 한번도없음 
 
지금도 어그로 다 뒤졌다느니 헛소리 하더니결국 앰오새끼에 파란오우거새끼랑 노란오우거새끼들까지 가세해서 열심히 명치뽀개는중이자너다음확팩이 어찌되든 결론은 명치스톤이다 
 아 메카툰하는데 존나 허무하네 
 
알냥 2턴 동전알 3턴 33죽메발동하수인 걍 정석 플레이를 꾸역 꾸역 막으면서 퀘스트깻는데 메카툰 파츠 다 모으고 덱 3장 남았는데 아마라 교령교령 담턴 아마라 아마라로 뚜드려 패서 이겼다. 열받네 
 패치후 어그로 3대장 알려준다  
 
1. 해적 템포도적 2. 천둥불꽃 쓰랄 3. 미드야수냥    
 아 ㅋㅋㅋ 
 
씨발ㅋㅋㅋ   
 어그로새끼들은 아무리 징징대도 진짜로 뒤진적은 한번도없음 
 
지금도 어그로 다 뒤졌다느니 헛소리 하더니결국 앰오새끼에 파란오우거새끼랑 노란오우거새끼들까지 가세해서 열심히 명치뽀개는중이자너다음확팩이 어찌되든 결론은 명치스톤이다 
 피리부는 사티로스 뿔 잡고 딥쓰롯 
 
 
 1코 0/1니애미 전함: 보지를 대줍니다 
 
쓰냐  
 도적 카드로 상대방이 카드를 4장 뽑게 해주는 카드 나오면 좋겠다 
 
그냥 병신같은 효과라서 이번 턴에 마나수정 2개 얻는 걸로 하면 밸런스 적당하겠지? 0코 주문에 
 전투의 함성: 내 덱에 비용이2인 카드가 없으면, 내 덱에있는 모든  
 
전투의 함성: 내 덱에 비용이 2인 카드가 없으면, 내 덱에 있는 모든 하수인에게 +1/+1을 부여합니다.  
 ㄹㅇ 4월에 돌주먹 오우거붐오냐 
 
어그로덱에 넣을카드가없다  1년동안 쳐죽여놔서   
 1코 11  돌진 내가 해적을 소환하면 내 덱에서 이 하수인을 소환합니다 
 
주면 쓰냐?공격대사는 해적컨셉 맞춰서 아이아이 어떠냐 
 주면 쓰냐? 
 
10코 5/7전함공허군주와공허소환사와죽음의 군주와썩은 누더기골렘과썩은 사과나무와혼합물 전문가를 소환합니다 
 냥꾼 요즘 손도끼 많이 쓰네 
 
양초화살 야생가도 걱정없겠다 이정도면 
 10코 6/9 전함: 상대 영웅이 여자면 질싸합니다 
 
질싸: 다음턴에 이김  
 위기의 어그로를 구할 유일한 희망...jpg 
 
어그로는 죽었다.                      -니체-   
 그랜드마스터 APAC 초청선수 예측 
 
점수말고 초청선수로 될거같은사람들은   Tansoku, 순이, Akumaker, kin0531, Sequinox, katsucurry, posesi, MCweifu 정도 떠오르는데 누구있을까? 
 5코 5/5 상대방이 다음턴에 사용하는 주문의 비용이 5 증가합니다 
 
주면 쓰냐? 
 성기사 6코스트 6/6, 내 덱에 있는 모든 비밀을 사용합니다 
 
주면 쓰냐? 
 씨발 이거 뭔데 
 
갓겜이네 
 왜 22일 공개 다음이 26일인거냐 
 
텀이 왤케 길어 ? 
 EU 전설 10위 RDee 미드냥꾼 
 
이상한 카드가 2장보이지만 10등이다 
 상대방의 덱에 공허한 배부름을 60장 섞어놓습니다 씀? 
 
공허한 배부름뽑을 때 시전아무 일도 일어나지 않습니다 
 돌붕이들 왤케 자작카드 만드는거 좋아함? 
 
ㅇㅇ?  
 6코 66 내덱의 모든 카드를 비용이 5이상인 무작위 카드로 바꿉니다 
 
쓰냐  
 돌갤 접으면 100팩 주면 접냐? 
 
그냥 돌겜 커뮤니티 다 못함   
 3코 4/4, 연계 : 공격력 -1과 도발을 얻습니다 
 
쓰냐?  
 난투에 천정내열을 가져오는 사제봤음 
 
천정 벤하니까 나가네  
 10코 5/11 전설 
 
진정한 소고스 도발  주문과 영웅능력, 하수인 효과에 대상이 되지 않습니다.   
 5월달 뒷면 - 아보카도 토스트 
 
 
 아이폰 환불 성공햇어 도움 필요한 친구들 댓글 적어주셈 
 
8만원만 소심하게 환불핫드  
 좆사기카드처만들고 카운터카드만들어 팔아먹는 좆같은짓거리좀 안햇음좋겟음 
 
돈벌어야하는거 알겟는데 더 건전한 방법은 없냐? 좆사기아니면서 이냥저냥 겜 원활하게해주는 하수인카드 만드는데 더 힘쓰면안됨?  
 맹독화살은 근데 대체 왜 까는거냐? 
 
제이나 주문리스트 보면 불가사의한 빙하라던지 산산조각이라던지 쓰고싶어도 못쓰는 폐기물들 천지인데 그런건 별소리 안나오면서맹독화살은 2코 2딜로 비효율적이나마 생성되면 써먹을수는 있는 주문이 왜케 까이는건지 이해가 안됨 ㅋㅋㅋ 
 투기장 흑마 5승2패인데 포기할까 
 
덱이 너무 노잼이야 
 3코주문 내 덱에서 하수인을 세 장 뽑습니다(과부하4) 
 
쓰냐  
 이건 또 뭐야 
 
얘만 왜 이래   
 야생홀기사 저격할라면 뭔덱돌릴까 
 
추천좀   
 7코 해골마 vs 55 징지벌 
 
뭐가 더 좆사기엿냐 
 5코주문 다음턴에 상대방이 카드를 뽑을 수 없습니다 
 
쓰냐  
 카드 공개된거 보닌깐 다음달도 노잼 이겠네 
 
유통기한 딱 한달 예상한다 한달후엔 다 노잼일껄 
 ESG인가 그것도 프로팀으로 쳐줌? 
 
자기들은 프로라고 했던거같은데 그당시에는 프로팀이라고 쳐줬음?? 
 냥꾼 추억의 OTK덱..... 
 
그립습니다..... 
 예구하고싶은데 못했으면 들어와 
 
비트코인으로 35만원 벌었음추첨으로 예구팩 줄테니 추천이랑 계좌 남겨라  
 난투팩에서 전설 잘뜬다는거 ㄹㅇ인듯 
 
ㄹㅇ  
 씨발 840가루써서 훔치기 도적만들었는데 좆구리네 
 
애미 씨발 남이 할땐 존나 좋아보였는데  내가 덱리 달라할때 왜 안말렸냐 좆같은새끼들아  
 관전퀘 깨주실 선생님 계십니까? 
 
너무.. 너무 힘들어요... 친구가 없어요...   
 선난 요그덱 재밌네 ㅋㅋ 
 
요그 얼회 눈보라 태고 넣으면주문덱 만나지 않는이상 버티기 씹가능 
 요즘 투기장메타도 좃나느린듯 
 
죄다 사기칠궁리만하노 그리고 실제로 사기치는놈이 이김ㅋ  
 이거대사 누구거지? 
 
나 보고싶었구나   
 월수금 vs 화목토 일퀘하는날 골라줘 
 
매일매일은 에바고일주일에 2번하면 하루치 날리고일주이에 3번하려고하는데월수금 vs 화목토 어떤게 낫냐 
 ㄹㅇ 색깔 잘못 만난 새끼들 
 
암흑의 승천자기워붙힌 추적자얘네들 둘이 서로 색깔 바꿨으면 어땟을 거 같냐 
 까마귀지기 개꿀 조합.jpg 
 
마 스까무라 
 요즘 정규 개노잼이라 야생에서 노는중 
 
뒤져도 어이업게 뒤지니까 웃기더라 ㅋㅋㅋ 지금은 정규보다 훨 재밋는거같음 
 비밀기사로15급 - 5급 주차함 
 
홀기보다 좋음 
 하스스톤 게임판 뭐가제일 이쁘냐? 
 
돌붕이들 생각이 궁금해  
 돌붕이들 질질싸는짤.jpg 
 
핫하 죽어라   
 전설런 덱 추천좀 
 
느기적대는 덱 말고 한판한판 시원하게 진행되는거 
 하스스톤 예구하는 흑우 vs 이모탈에 지르는흑우 
 
누가더병신  
 돚거에는 돚거로 맞선다 
 
ㅋㅋ 
 전설런 덱 추천 
 
3일만에 전설갔다 
 님덜 다음확팩 예구할돈 언제모으는게 조을가요? 
 
모험모드두 사야대는데 돈이 모일지 몰르겟내요...ㅠㅠ  
 아 따효니 더빙했다는거 이제 봤네 ㅋㅋ 
 
바로 황금카드 만들어야징 ㅋㅋ 
 전설런 덱추천좀해주세요 
 
오크하트사제로 9급까진 왔는데 냥꾼기사판이라 힘드네요   
 왼손사랑해 
 
나 좀 안아줘  
 너네 데바데 최저 세팅으로함? 
 
최옵 하니까 뭔가 흐릿해지던데 
 돌린이 크라켄됨 
 
버흑 야생가면 하스 어케하지..   
 전사 극혐 
 
근데 컨트롤전에서 전사만한게 없지 
 원조 볼바르 홀기에 넣으면 ㅅㅌㅊ? 
 
감탄사 유발 가능? 
 태보냥 굴리실? 
 
어감이 귀여움   
 야레기통에 골드씀 
 
아티쉬까지 700골드 남았다- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 정규전은 애초에 시작 단추를 잘못 끼웠다 
 
1년에 3개 확장팩씩 내면 아이디어 고갈은 물론 밸런스 조절하는데도 여러가지 에러가 있기 쉬운데차라리 1년에 신팩 2개만 내고 옛 확장팩 2개씩 정규전에 로테이션 돌려가며 포함시키면 좋았을것을 
 확팩 전 마지막 불꽃퀘사제 한번 해보는건 어떤가요 
 
### 퀘스트무한복사마나덱통제학카르자살사제# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (1) 깨어난 창조주# 1x (1) 망자의 혼# 1x (1) 수정 예언자# 1x (1) 카멜레오스# 2x (2) 교령# 2x (2) 듀금의 인도자# 2x (2) 암흑의 환영# 1x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 전리품 수집가# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 고르곤 졸라# 1x (3) 금박 가고일# 1x (3) 호기심 많은 미명뿌리# 2x (3) 황혼의 부름# 1x (4) 대규모 무효화# 1x (5) 대규모 실성# 1x (5) 무모한 실험가# 1x (6) 모조전문가 지히# 1x (7) 대주교 베네딕투스# 1x (7) 영혼도둑 아잘리나# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (8) 공주 탈란지# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (10) 영혼약탈자 학카르# AAECAa0GEu0F1grVwQLZwQKWxAKJzQLwzwKQ0wLD6gKf6wLy7AKa7gKIggOXhwOihwOwiQOWigPAjwMG+wHRwQLo0AKp4gKh/gLmiAMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.이 딕 1티어다 
 이 새끼 뭐하냐 
 
?   
 오늘 야생 5급에서 3급 갔다 
 
정규전 전설 찍고 1600가루 투자해서 짝흑하는데 정규보다 시원시원해서 좋다. 4턴 반즈 흑요석은 못이기겠음   
 돈없어서 콱! 죽고싶다  
 
나라가 망했다 ㅋ   
 제이나 씨발년 밴 된 카드 씀 
 
신비의덱 넣었길래 재밌는덱인 줄 알았는데 신비의덱이 비취우상을 넣어줘서 그거 잔뜩 뿔리고 비취법사함 미친년 
 못생긴 모쏠아다인데 월챔우승 vs 걍 존잘러 
 
머고름 
 오늘 자리바꿨는데 짝이 병신같은애 걸렸음;; 
 
막 노래부르고 혼자서 중얼거리고 친하지도않은데 계속말검;;; 어떻게해야되??  
 새확팩 기대하고 리턴가능한 부분? 
 
아니면 멀리서 돌에 불붙는거 구경해야되냐여태까지 신카유출보면 감오는거 잇지않냐 돌붕이들아 알려줘 
 야생 아직 빅사제 많냐? 
 
??  
 세개 확장팩을 한번에 못쓰게되니 확실히 메타가 바뀌기는 할텐데 
 
과연 그 메타가 재밌는 메타일지 노잼메타일지ㅋㅋ 
 시발 돌릴때마다 카운터뿐이네 
 
제발요  
 돌붕이들 현질 어케 하냐? 
 
급식이나 학식이면 과금하기 빠뜻하지 않냐10팩당 거의 만원인데 ㅇㅇ 
 ㅇㅇㅌ 
 
HNLHKFVWEKCDSFNVWELX 
 30승 하면 공허함 ㄹㅇ 
 
한 100승으로 늘려줘 ㅅㅂ  
 지금 떡밥 뭐에여? 
 
갑자기왜 명전얘기나오냐?  
 이번에 명전보내는 카드들 보내는 대신 
 
리치왕 오리지널 편입하자 
 3급 찍는데 쓴 덱하고 3급에서 1판 굴린 덱 
 
### 메카툰# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 야생## 2x (0) 희생의 서약# 2x (1) 코볼트 사서# 2x (1) 필멸의 고리# 2x (1) 혼합물 전문가# 2x (2) 모독# 2x (2) 핏빛꽃# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 악마 감지# 2x (4) 공허소환사# 1x (4) 대격변# 2x (5) 낡은 치유로봇# 1x (5) 질리악스# 1x (6) 영혼 착취# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (7) 고드프리 경# 2x (9) 공허군주# 1x (9) 말가니스# 1x (10) 메카툰# 1x (10) 파멸!# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# AAEBAf0GCu0FzAjCD9YR8q4Cl9MCzukCnPgC8fsCoIADCqMB3AbECI4O9Q/exAKQxwLnywLy0ALo5wIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.### 짝수# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 야생## 2x (2) 검은폭탄# 1x (2) 격노수호병# 2x (2) 모독# 2x (2) 산성 늪수액괴물# 2x (2) 성난태양 파수병# 2x (2) 야비한 소악마# 2x (4) 갈고리 약탈자# 2x (4) 버섯 물약꾼# 2x (4) 얼굴 없는 불가사의# 1x (4) 주문파괴자# 2x (4) 지옥의 불길# 2x (4) 하급 자수정 주문석# 2x (4) 황혼의 비룡# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (8) 불의 군주 라그나로스# 2x (12) 산악 거인# 2x (20) 용암 거인# AAEBAf0GBPYC8gW/FM30Ag37BooHtgfhB40I3AqtEKmtAufLAvHQAv3QAojSAtjlAgA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.메카툰 4급 5승 0패짝수 3급 1승 0패 
 근데 코뿔소돌진 레알 ㅈ같긴하더라 
 
한턴에 20딜이상 들어와버림 돌진 레알 다 보내야함   
 씌이바 환불 왜안되냐 
 
막혔냐?  
 그만좀 보내 시발 블쟈새끼들이 개나소나 명전보낸다고 
 
이새끼들 지들이 싫어하는것도 보내자고 지랄이네 보내면 안돼 개새끼들아 어케 모았는데   
 돌갤럼 추천 난투덱으로 2연패함 시발 
 
상성은 좋은데 영광이 초반에 안나와서 줘팸당함 하드카운터 수준  
 다음 명전 1순위  
 
ㅇㄱㄹㅇ 
 하수인 두억 아직도 가능하지 않냐? 
 
맷돼지 하나에 두억으로 버프 존나 발라서막 25/25 질풍돌진 만들고 하는 그거 
 걍 다 명전 보내고 가루랑 골드만큼 현금주자 
 
100골드 100가루당 천원  
 이번 확장 어떨거 같냐? 
 
역대급 갓팩이냐?역대급 쓰레기팩이냐?후자면 그냥 하스 접을려고 ㅇㅇ 
 4코 3/5 전함,죽메: 졸개를 내손으로 가지고옵니다 
 
ㅇㅇ  
 명전 다른건 잘 모르겠고 하나 존나 확실한거 
 
모두가 아는 그 위상은 명전가야됨사실 명전도 보내고 너프도 해야될거같음 
 그밟도 명전 보내긴 할 것 같은데 
 
이거랑1/1 돌진 맷돼지랑 언젠가 보내긴 해야될 것 같음 
 솔직히 급속, 육성 다시 롤백해도 되지 않냐? 
 
자연화도 야생 보냈는데 그런거로라도 사기쳐야지 
 오늘도 30승 100골드 따먹었다 
 
선술집에서  
 아~ 퇴근하고싶다아~ 
 
아~ 시부랄~ ㅅㅅ 
 명전 다른건 잘 모르겠고 하나 존나 확실한거 
 
모두가 아는 그 위상은 명전가야됨사실 명전도 보내고 너프도 해야될거같음 
 그밟도 명전 보내긴 할 것 같은데 
 
이거랑1/1 돌진 맷돼지랑 언젠가 보내긴 해야될 것 같음 
 솔직히 급속, 육성 다시 롤백해도 되지 않냐? 
 
자연화도 야생 보냈는데 그런거로라도 사기쳐야지 
 오늘도 30승 100골드 따먹었다 
 
선술집에서  
 아~ 퇴근하고싶다아~ 
 
아~ 시부랄~ ㅅㅅ 
 지금 현재 다음확팩 전사가 1티어맞지? 
 
게이전사 조질 수호카드 안나오냐   
 아 진짜 흑마로 사제랑 할때 실수 너무많이한다 
 
생각이 많아지니까 특히 공허군주 암광각이 가장 어려운듯실력겜 인정 영절에 실성에 암광에 대무에 안두인에 각볼게 뭐이리 많냐  
 죽메전함으로 졸개 몇장씩 가져오는 전설 무조건 나옴 
 
딱이네   
 이거 돌겜 맞지? 
 
심심해서 래퍼 vlog 보는데 나오더라  
 노루 자군야포있을때가 전성기는맞음 
 
덱이 역겹고 밸런스가 병신이었어도 전성기는 맞는거같음. 아님말고 ㅎㅎ   
 ㅅㅂ 블리자드 마지막으로 믿어본다ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
음모오오오오오   
 홀방 게이덱 조지고싶다 
 
근데 홀방만 조지자니 다른덱을 못이길듯 
 0 원 1 3 0 팩 갓 불 팩 찬 양 해 
 
개꾸르 
 안뇽하세요 
 
요기는 머하는 갤러리?????  
 컵대회 실시간 근황 
 
'그 매치업'이 성사되버림 
 무작위 졸개가 어떤 하수인이야 
 
앙?   
 어떤 또라이가 사내 톡방에 자꾸 지 일상얘기 쳐올리는데 
 
아무도 터치안하면 어떡함? 
 박사붐의 계략 안 나옴? 
 
전사 대놓고 컨덱할거라 계략 좋은거 주면 십op일텐데 
 하린이 미궁탐험 주술사 특 
 
카드가의 수정구 잡으면 진화가 안나옴진화가 나오면 카드가의 수정구가 안나옴둘다 나오면 진화가 마지막카드임 
 3분동안 글 하나가 안올라오네 돌갤 망했네 ㅋㅋㅋ 
 
ㅇㅇ 
 확팩 컨셉 요약 좀 해줘 어느직업이 빌런이고 그런거 
 
굾굾 
 이번년도 확팩 컨셉 다 예상 
 
우선 어둠의 반격듣보빌런들 실패해서 근본있는 원조 빌런들켈투네파리치왕 복귀해서 잔악무도 Plan B마지막 확팩은 용의 해답게 데스윙을 필두로 한 잔악무도 vs 나머지 용의위상 구도짜면 완벽이미 오리팩에 용의위상 다 있지만 전부 폴리모프한거 전설로 새로 내면 되니까 상관없을거고 
 시발 알냥돌리는데 알 존나 안오길래 빡쳤는데 ㅋㅋㅋ 
 
알이 없었노 ㅋㅋㅋ4연승 어캐했노 ㅋㅋㅋㅋ 
 선난 필드락사제 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
상대가 지쳐서 나감 ㅋㅋㅋ  
 로좀은 컵대회 매번 나오는데 어떻게 꾸준히 상위권이냐 
 
로좀이 한국에서 컵대회 제일 잘하는거 같음 
 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어등 역대급 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이걸이기누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 다음확팩 예상하는데 정규에 켈투네파리치왕 복귀한다 
 
듣보 빌런들 실패하고근본있는 '진짜' 를 보여주겠다면서 언데드 용혈족 발키르 졸개 추가됨 
 사제가 줄어서 그런지 주문냥 또 괜찮아졋는데? 
 
앵간한건 다 이기는데?? 
 확팩 야생보낼때 공용만 안보내는건 어떠냐 
 
아 그럼 확팩예구를 아무도 안하겠구나 ㅋㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 다음 확팩에서 언데드 졸개 추가 예상한다 
 
ㄹㅇ 언데드 졸개는 꼭 나올듯 
 이걸로 메카툰드루 조패니까 ㅈㄴ재밌네ㅋㅋㅋ 
 
### Red망손컨트롤전사3# 직업: 전사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (1) 마을 포고꾼# 2x (1) 방패 밀쳐내기# 2x (1) 오메가 조립 시설# 1x (1) 이터늄 부릉이# 2x (2) 격돌# 2x (2) 마무리 일격# 2x (2) 망자의 손패# 1x (2) 전승지기 초# 2x (2) 전투 격노# 2x (2) 출정의 길# 2x (3) 고통의 수행사제# 2x (3) 방패 올리기# 2x (4) 민병대 사령관# 2x (4) 피의 칼날# 1x (5) 난투# 1x (5) 질리악스# 2x (5) 폭격로봇# 1x (7) 정신 나간 천재 박사 붐# AAECAQcGS+8InfACkvgCs/wCoIADDJADogSRBv8Hsgj7DMzNAo7OApvzAtH1AoP7Ap77AgA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 다시는 난다날아를 무시하지 마라 
 
시발 
 1년간 매 확팩마다 졸개 추가하는데 설마... 
 
한 확팩에 1개씩 나와서 최종적으로 7개되고 끝은 아니겠지? 
 이게 환상이란 거냐?? 
 
보이질 않누  
 사기증진 그냥 대충 피수액이랑 비슷할거 같은데 
 
쓸만한 덱이 생기면 넣고 아님 말고 피수액보다 확실히 더 구리다 더 좋다 비교도 1:1로 못함 밸류나 변수 창출은 사기증진이 더 잘하고 필드 굳히는건 피수액이 더 잘하고  
 갤주.jpg 
 
맹구추 
 2코스트 물고기 밥이나 되라고 쓰냐 
 
 
 갓덱) 돌붕이 야생 16등급 달성 짝수멀록죽메기사 
 
### 멀록죽메짝기 # 직업: 성기사# 대전 방식: 야생## 2x (2) 맹독비늘 바다사냥꾼# 2x (2) 멀록 바다사냥꾼# 2x (2) 바위웅덩이 사냥꾼# 2x (2) 보호막을 쓴 꼬마로봇# 2x (2) 수문학자# 2x (2) 유령 들린 거미# 2x (4) 누군가 조종하는 벌목기# 2x (4) 멀록 기사# 2x (4) 온순한 메가사우루스# 2x (4) 요리사 멀록# 2x (4) 울다만의 수호자# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (6) 실바나스 윈드러너# 1x (6) 태양지기 타림# 1x (8) 고위 기록관# 1x (8) 티리온 폴드링# 2x (10) 무엇이든 가능하다옳# 1x (10) 타락자 느조스# AAEBAaToAgb6BrkN4KwCucEC0OcCzfQCDNAH9Q3qD5AQ3xTJFtIWiq0Cs8ECncICscIC4okDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 긴 연구의 시간(대략 40분) 끝에 개발한 승률 30% 기적의 갓덱 짝수멀록죽메기사우선 이덱의 장점을 몇가지만 꼽자면1. 2 무가옳, 느조스를 통한 강력한 뒷심2. 멀록기사를 이용한 무한 멀록공장3. 메가사우르스의 강력한 한방등이 있어이 덱의 핵심 카드중 하나는 바로 '요리사 멀록'이야멀록이면서 짝수이면서 죽메카드고, 거기에 짝기와 멀기에 부족한 드로우까지 챙겨주지!요리사 멀록이 한번 나가면 죽메로 멀록을 쓸어담고,  무가옳으로 다시 살려서 게속 필드를 압박할수있어한번이라도 광역기가 없으면 메가사우르스로 겜을 터뜨려버릴수 있지!'멀록기사'도 매우 좋은 카드야 한번이라도 못잡으면 1코 영능으로 계속 멀록을 뱉어내면서 무한밸류를 창조할수 있어이 덱이 필드 주도권을 계속 쥘수 있는 이유이기도 하지또 이덱의 사기플랜중 하나는 '고위기록관'이지주문이 없어서 무조건 무가옳을 시전해주기 때문에 8코에 말도안 되는 필드를 깔아줘멀록기사가 주구장창 토해낸 멀록을 부활시키고 요리사 멀록이라도 살려낸다면황천을 썼다해도 손패가 다시 풍족해지지또 죽메도 은근 많아서 느조스 밸류도 괜찮아실바나 티리온만 살려도 밥값이고 아직 덱에 멀록이 많이 남았다면 요리사 멀록을 살려서 드로우도 해주지이렇게 상대가 토나올 때까지 필드를 깔아서 메가사우르스 써주면 겜을 걍 이길수있어추가로 커스텀을 하고싶다면왕파 도적을 잡고싶다: 해적게홀기를 잡고 싶다: 타락한 예언자흑마를 잡고 싶다: 주파자벽덱을 잡고싶다: 모조전문가 지히등을 시도해봐이덱은 커스텀이 자유로운 갓덱이니까아직도 흔해빠진 덱에 지쳐있다면 지금 당장 짝수멀록죽메기사를 해보는 건 어때?아옳옳옳! 
 그래서 느그들 예약구매했냐??? 
 
검비산때부터 라스타칸까지 항상 예구 했었는데이번에는 좀 망설여진다....진짜 하스 진심 쳐망한거 같음걍 야생서 빅사제 돌리면서 반즈 부랄털 붙잡고 노는게 더 재미있더라 
 (대충 찐따글) 
 
(찐) 
 템포기계전사 이번에 뜰각안나오나 
 
뒷심은 박붐으로챙기는   
 하린이 질문 좀 받아줘 
 
하스 시작한지는 좀 됐는데 위즈뱅으로 깔짝깔짝하고있어서 제대로해본적은없는데 지금 카드들 야생간다고 그러길래 궁금해서 졷무위키에도 찾아봤는데 정확한내용을 못찾겠어서 질문함ㅠㅠ 야생간다는게 운고로의여정?만 야생가는거지? 마녀의숲 이거 아직 못 깼는데 사라지는거아니지?  
 발견, 생흡, 속공보단 적응이 더 좋은키워드 같은데 
 
적응좀 많이 내주자  
 난투 퀘전사 재미있음 
 
퀘스트 밀림맨 민병대 고무이렇게 네장 넣으니까 무엇을 밴하도 다른 플랜이 생김- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 하린이 질문)왜한번쓴 키워드 다시는안써요? 
 
격노 격려맞나 합체 잔상 이런거 왜 처녀만 따먹고 먹버함?주문광전사인가 걔랑 사제에 수정거인인가 피해입으면 공격못하는거걔네들 격노붙히면 되는거 아님? 
 근데 정규 재미 높이려면 카드풀좀 더 늘려야하는거 아니냐 
 
낙스랑 탐연은 정규복귀 시켜주자   
 하스스톤 역사상 가장 불쾌하고 미화되서 개씨ㅡ발같은 개좆하수인 
 
요그사론 ㅇㅇ 애미 개토막살난새끼 그새끼땜에 겜할맛 좆도안났음 내가 카드 쳐내고 뭐하고 쳐했는지 승패에 아무 연관 좆도 없는거처럼 느껴지게 만든새끼당시 요그사론 개씨발새끼에 대한 탄핵소추 화력은 그 이전까지의 모든 하스 역사 전부 통틀어도 없었음그새끼보다 불쾌한 천하의 개씨ㅡ팔새끼가 그때까지 없었으니까적어도 불쾌함으론 
 둘 중 하나만 정규편입 할 수 있다고 하면 
 
비취우상 정규편입 추천 / 죽기제이나 정규편입 비추  
 시발 념글도 도둑당하냐? 
 
어제 편안한짤 념글간 놈인데 이젠 념글도 어떤새끼가 바뀌놈 어케한거임?? 
 변이류카드 더내주면 안되나 
 
?   
 난투 기계냥 덱리좀 
 
ㅇㅇ 
 사실 데칼 용거는 데칼보다 빠르면됨 
 
버흑하면 3턴에 피 걸레짝 가능 
 으윽 카드에서 빛이 
 
너무 눈부셔서 보이지가 않아   
 이세라 알렉이 멋져서 겜 시작한 하린이에오 
 
용덱좀 늘려주세오 
 데칼보다 빠르면 되냐 
 
증식위협 밴당했다 
 선술집으로 드루퀘깰려고 만든건데 
 
의외로 쌔네 기계냥도 잡았음 
 좆두인 참교육 
 
ㅋㅋ 
 난투 덱 추천 
 
영혼관말체자르의 임프영혼의 불꽃자락서스 주먹뭐가 밴되던 나쁘지않음 
 상대 성기사 조합 개웃기노 
 
정체불명 망치 + 신격 + 시르밸라 + 바쿠 뭔데 ㅋㅋㅋ신격 밴하니까 시르밸라도 같이 밴 되노 ㅋㅋㅋㅋ 
 와 글리젠 좃망했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
폭심만만 발표때도 이정돈 아니였는데 
 난투 나루의빛쓰는 사제도있더라 
 
나루의빛 정분 환영 훔치기  
 난투 버흑도 재밌네 
 
영혼관 자락주먹 식기골렘 씨발 ㅋㅋㅋㅋ영혼관 밴할껄 아무 생각없이 제클릭 밴했다가 당했네 
 데칼용거좆같아서 난투못하겠네 쒸이발 
 
쒸이발 데칼이 없다   
 지금 난투 냥꾼보다 법사가 더쎔 
 
컨트롤 느낌으로 종말 + 얼회 넣고 나머지 2장은 주문찾기 + 차원문 넣었는데 이렇게 짜면 필드자체가 쓸모없어져서 영능 15번말곤 답이 없어짐지금까지 기냥+덫냥+멀냥 셋다 이겼음컨트롤류 직업은 그냥 필드 자체를 날려버리는 카드 2장 써서 상대방의 저격밴을 막고 다른 포텐셜 카드로 이기는게 답임.아예 완벽하게 틀어막고싶으면 2코 주문찾기 + 질리악스 + 종말이 + 얼회 이렇게 구성하면 영능으로도 디지는걸 막을수도 있음. 
 아왜 전설아님 
 
돌생처음 2황금팩인데  
 이거 완전 갓덱인데 
 
3전 3승찍고왓다   
 난투 법사 어케함? 
 
수습 태고 신지 연구 일케 4장 넣었는데 더 좋ㅇ느거 있음? 
 난투 말체자르 넣으면 어떻게됨? 
 
전설 수십장 개전으로 들어감? 
 난투꿀덱 하나 알려줌 
 
호랑이의 혼 마른협곡 교도관 왕축 가돋탈 혼 밴돼도 쎔   
 미드냥 확실한 카운터는 없냐? 
 
홀기 카운터라길래 했는데 압도적인 카운터가 아니던데 1,2 템포 플레이나 개풀 하이에나 각 좀만 줘도 비벼짐  
 자락주먹까지 맨들었는데 난투버흑 쓔레긴데? 
 
개아깝네    
 근데 데칼용거는 물음표로 용거 가려도 
 
아는 사람은 다 용거 밴하잖아 아니면 5턴내로 끝내버릴 각오로 데칼 밴하거나 ㅋㅋ 
 난투 사제는 그냥 하던데로 하면 되네 
 
근데 좀만 지나면 막힐듯여기서 사실 드로우 딸려서 카드 숫자 땜에 광명 쓸모없는데 다들 보면 광명 밴함 ㅋㅋㅋ 
 게임은 이기려고 하는게 아닙니다. 
 
빡치라고 하는겁니다. 
 와 상대방 알도르 벤함 
 
데칼 용거는 왜 냅두고??   
 메카툰을 만들까말까 고민중인데 
 
너무 고민됨 
 4코스트 7/8 
 
전투의 함성 : 내 손의 패를 전부 이 하수인에게 맡깁니다.죽음의 메아리 : 맡긴 패를 다시 가져옵니다.쓰냐?? 
 데칼용거 성공하려면 
 
데칼이 ?카드고신격 용거 산거 일케돼야됨  데칼보이면 무조건용거밴당함ㅋㅋ승률 25퍼덱 
 이번 난투는 진짜 재밌네 
 
예전에 2인조 3인조 외쳐22 이런게 진짜 꿀잼이었는데간만에 이런 난투 나와서 반갑네 
 난투팩 얻었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 내 난투덱은 
 
고양이를 키우자  
 이번주 난투도 역시 돌갤이었다. 
 
기계냥 베껴서 바로 원턴클 ㅎ 난투 개노잼 ㅅㄱ링  
 투기장 신격성기사 그런걸 왜함?구 
 
구와아악   
 신격 야생 안감? 
 
너무 짜증남 
 난투 덱 추천해준다 
 
난투 열리고 지금까지 해본결과 기소봇 표범로봇 고릴라로봇 전류공급기 넣은 기계냥이 제일쎄고 길고양이 하이에나 회갈늑 스라소니 넣은 냥꾼도 쎔도적은 기계냥 똑같이 넣고 표범자리에 강철사부 넣으면 되고드루는 까마귀랑 두더지 이샤라즈징표 연징. 일반카드 4장이라 가성비 좋음흑마는 영혼관 영불 식기골렘 자락서스의주먹. 직업별로 비취도 간간히 보이는데 템포 넘 느려서 하려면 술사보다는 비취도적이 더 나은거같고멀록은 파도술사랑 공1버프멀록 멀록바다사냥꾼 멀전대 요렇게가면 쎔 
 난투 이덱 어떠냐 
 
트로그 번활 토골 비취발톱 한번도 안졌다   
 할머니와 열두마리 고양이.jpg 
 
 
 난투사기덱알려줌 
 
기소봇 벤하든 공급기벤하든 표범벤하든 걍 막풀어서 대가리깨면됨 
 광명 암환 정분쓰는 덱은 뭐 밴해야 됨? 
 
약속의 4턴 씨발 
 사적도 존나재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
힘의축복 너무고맙고 
 신격밴하는 논리가 설마 이건가???? 
 
데칼이 숨은카드면   용거 신격 시르벨라  니까 신격없으면 용거 시르벨라들고 머하노ㅋㅋㅋㅋ 이러고 신격밴하는거??? 진짜 대가리들수준 어썸  
 얘뭐냐 
 
이새끼 뭐냐 금지 시켯는데 왜 지혼자 4개 다쓰냐 
 버니하퍼 4팩맨 이후로 투표팩받는거 아직 없냐 
 
또 투표하는거 있던거같은데 기억이 안남  
 야 기존 홀전사에 설퍼라스 퀘넣으면 어떻게됨? 
 
도발 한두개 더 넣어주고 돌리면 내 머가리가 생각하기론 홀전보다 어그로도 잘막고 뒷심도 훨씬쎌거같은데 
 데칼용거 개꿀이네 ㅋㅋ 
 
신격 밴한 12시들 
 오토체슨가 뭔가 알아야 보지 
 
요센 테일이 방송만 본당 순이는 노잼이고 딴애들은 몰랑철면수심 행님은 유툽으로 보고오토체스가 글케 잼나냐? 어짜피디펜스 겜이랑 뭐가 달라 랜덤 디펜스스타에서 오질라게 햇어 할거없을때랜덤 조합디펜스  
 씨발탈진노루 자연화밴했는데 
 
휘둘 까아귀우상 자연화 종말이가져와서 자연화없앴는데 미친새끼가 우상에서 점쟁이두마리 자연화두장뽑아쓰는게 말이야방구야 씨발련아 얼탱이복장터지네씨발진짜   
 난투 교환 하실분 있나요, 
 
좀 저주세요 친구가 없어요  
 난투팩 떴냐? 
 
 
 친선교환 선 받음 
 
devourer#3939 
 난투 교환 하실분 있나요, 
 
좀 저주세요 친구가 없어요  
 난투팩 떴냐? 
 
 
 친선교환 선 받음 
 
devourer#3939 
 이 씹병신겜 얼방을 왜 금지쳐먹이노??? 
 
애미뒤졌노??? 
 지금 난투덱 뭐가 젤 쌤? 
 
50골 빨리 벌게 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 보니까 워3 산악거인은 마법면역있는데 
 
왜 하스에는 없음? 
 돌붕이들 wcg 안함? 아직도 128명안채워지네 
 
아무래도 전부 영어라 꺼리는것 같네128명 토너먼트중 국대 2명 뽑는건데지금 115명 있다 
 난투 꿀잼덱 
 
애들 보통 곡예사 밴하는데 정무관에 망치버프발라서 긴소로 계속 소환하면됨곡예사 노밴이면 짤뎀으로 줘패면됨 
 망햇넹 명전 보상 한달전에 햇넹 슈발 
 
왜 가루로 안햇을까 슈발 노잼이라 신경끄면 맨날 손해본다 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 면전보상 끝났는데 
 
왤캐 뒷북침? 
 명전보상언제부터시작? 
 
다만들었는디   
 명전 보상 언제임 끝낫음? 
 
안끝낫냐? 4월에 가자나 시껍햇넹 
 현재 난투 상황 
 
법사  태고와 수습생으로 사기 치는 덱 다수 퍄퍄 나 얼창으로 사기 치는 덱두 잇음수습생이나 태고가 나올시 태고 밴하는게 나음 사기는 안당하니까흑마 버리기 흑마가 있다는데 매칭이 안됨 영혼관 자락주먹 영불 식기골렘 영혼관만 밴해도 암것도 못함주술사 한번 매칭 반세라즈에 선조의 부름 라그나로스 반즈를 밴햇는데 선조의 부름때문에 짐 이덱은 이길라면 이세라즈를 밴하는게 나을듯도적 내가 돌려서 몇판이겻는데사악한 일격 절개 요원 시린빛 점쟁이 덱이 별루 임 법사가 나음가끔 콩콩이 덱 나옴 줘패면됨성기사용거 시르벨라 신격  데칼 덱 내가볼땐 데칼을 밴해야 5턴까지 버팀 그전에 뚜까패면됨냥꾼 기계랑 하이에나 덱이 있는듯 기계는 못만나봣는데버프주는 카드를 밴하면될듯 하이에나는 하이에나 밴하거나 1코스트 속공 밴하면 암것도 못함전사 드루이드 마땅한 덱도 없고 매칭도 안됨 줘패면됨 
 난투팩에서 둠가드 나왔는데 
 
명전보상은 2장밖에 안주지? 나중에 갈아도 주는 가루는 똑같지?  
 선술집에 덱만들때 카드에 금지됨 이 표시 왠지 정규에 써먹을꺼같다. 
 
명전 보내면 가루줘야하니까 그거 싫어서...? 
 친교할 사람 
 
dlwlrma#31586 선받음세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 토그왜글 오리지날 카드임 확팩 카드임??? 
 
토그왜글 학카르 해보려는데 오리지날이면 만들게  
 2턴25딜 미친ㅋㅋ 
 
근데이김 ㅅㄱ링   
 친선퀘교환하실분 
 
신촌자취남#3963ㅊㅊ하세용 
 2턴25딜 미친ㅋㅋ 
 
근데이김 ㅅㄱ링   
 용거왜없애노 시발련ㄴ아. 
 
신격 산거 + 명치로 20뎀  
 선술집 난투 버그? 
 
망치 이름바꼇다고 안없어지네 ㅋㅋㅋ 
 선술집난투 개꿀잼이네 jpg 
 
비취번개를 커스텀한 슈팅사제  
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 네파리안.gif 
 
움직여...!! 
 이것도 용인가? 
 
  
 카드 공개 라이브스트림 
 
피터, 코라, 크리스 셋이서 공개함 한국 시간으로 공개됐던 26일 오전 2시 공개 예정  
 근데 카드공개 시간표좀 일찍 공개하지 
 
덕분에 어제 2시까지 존버했잖아... 잘걸  
 4월1일 이거 잼비의덱 이펙트아니냐 
 
궨트다 궨트 
 하스스톤 스트리머들에게 가장 바라는 건? 
 
-하스스톤 관련 컨텐츠...  
 난투 기계냥 이길수있는게 있냐 
 
존나 재밌네 지금 6연승 개쉽게함ㅋㅋ  
 운고로 얼왕기 코볼트 다 야생가네 
 
ㄷㄷ 
 확장팩 출시 언제냐 
 
ㅇ   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 투기장덱 씝역겹운듯 
 
존버하다 악마화살 3번갈기면 이김 씹ㄹㅇ   
 투기장덱씝역겨운듯 
 
존버하다가 악마화살루 3번갈기면 이김 ㅈ망겜   
 난투 이걸 눈치 못까노 ㅋ 
 
그와중에 켈만보근데 시발 나도 발라나르 넣었네 병신인듯 ㄹㅇ 
 킹드냥 선술집 
 
상대가 하이에나 지워서 이기긴 했는데 좋은 덱은 아닌듯  
 격돌러와 앵무새 근황 
 
따효니 7시합방인데 7시 45분에 왔음. 근데 집에서 지하철로 1시간 정도 되는 거리일 거임. 뭐 택시타다 차 막혔다는데 애초에 퇴근 시간대에 미디어 뮤즈까지 안 가본 놈이 아님. 뭐 맨날 지각하니까 변명이라고 생각하는 게 나을 듯 참고로 C9+기무기훈 합방에서 룩삼이 왠지 약속 시간보다 일찍 오면 하스스톤 딱코 못한거 마냥 아깝다고 드립을 쳤을 때 플러리랑 따효니가 어 맞아 하면서 공감했는데,  7시 방송 시작인데 저렇게 온 걸 보면 농담이 아니라 진짜 자기가 손해보는 것 같고 그걸 ㅈㄴ 싫어하는 듯. 무슨 C9 4인 합방같은 거면 몰라 비뇨기과 원장 초대하고 미디어뮤즈 스텝들 강제로 추가근무하고 다른 스트리머 보러 온 청자도 언제 시작할 지 모르니 계속 켜놓고 시발 거기서 30분 더 지각했으면 지하철 막차가 끊겼겠다. 아무튼 방송 끝내고 집에 돌아가서 갠방 키고 지각 벌칙으로 공포겜 했다는데 그건 또 다른 얘기고 자기가 지각 하는 게 심각하단 걸 인지하고 있어서 정신과에 상담 받겠다고 한 게 레전드였다고 전해들음. 아니 지각하는 게 ADHD 관련 있다기는 하는데 얘는 시발 던은 애초에 미디어뮤즈 근처에서 일 보고 있었다고 쳐도 기무기훈한테 지각할 것 같다고 말만 했어도 걔가 같이 가주든가 5시반에 출발하라고 전화를 하든가 했겠지. 하다못해 정신과 상담을 비밀로 하고 고쳐보겠다고 하든가 무슨 파마기사마냥 1코 눈물 2코 병원을 꺼내는 게 공식인 것마냥 구는 게 이번엔 하스스톤 주제도 아니었으니까 다른 스트리머들 팬이랑 따효니 팬들이 트게더에 비판,욕,충고,조언 이것저것 하고 있었는데 갑자기 돌갤 좌표 꺼냄. 거따 추천도 9개 박힘 돌갤러들은 어떻게 신카공개 낚시나 할까 고민하는데 니가 돌크리트면 인방러들 딸딸이 얘기하는 거 볼 것 같냐? 물론 난 인방충이라 봤다ㅋㅋㅋㅋ 이딴새끼 쉴드 친 내 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 개사기덱 완성 ㅋㅋ 
 
간다 
 데칼용거 병신덱임ㅋㅋ 
 
데칼이나 용거 둘중에 하나만 잘라도 암거도 못함 
 난투용으로 데칼용거 만들어야데요? 
 
굳이필요업죠?  
 난투 개꿀덱..ㄹㅇ 
 
사실 흑우덱 ㅋㅋ 
 난투 질문 
 
3장으로 상대 죽여야됨?   
 아니 숨겨진4번째카드라메 
 
????   
 선술집덱 어케짜면되냐고 
 
좋은거없음?  
 와 이거 신박하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
존버하더니 한번에 30딜 박아버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이갤 완장은 왜 안바뀜 
 
다른갤은 몇달주기로 바뀌던데  
 근데 정규 재미 높이려면 카드풀좀 더 늘려야하는거 아니냐 
 
낙스랑 탐연은 정규복귀 시켜주자   
 하스스톤 역사상 가장 불쾌하고 미화되서 개씨ㅡ발같은 개좆하수인 
 
요그사론 ㅇㅇ 애미 개토막살난새끼 그새끼땜에 겜할맛 좆도안났음 내가 카드 쳐내고 뭐하고 쳐했는지 승패에 아무 연관 좆도 없는거처럼 느껴지게 만든새끼당시 요그사론 개씨발새끼에 대한 탄핵소추 화력은 그 이전까지의 모든 하스 역사 전부 통틀어도 없었음그새끼보다 불쾌한 천하의 개씨ㅡ팔새끼가 그때까지 없었으니까적어도 불쾌함으론 
 둘 중 하나만 정규편입 할 수 있다고 하면 
 
비취우상 정규편입 추천 / 죽기제이나 정규편입 비추  
 시발 념글도 도둑당하냐? 
 
어제 편안한짤 념글간 놈인데 이젠 념글도 어떤새끼가 바뀌놈 어케한거임?? 
 변이류카드 더내주면 안되나 
 
?   
 오메가섬멸기 쓸듯 
 
생성됨 아니어도온갖전사가 쓸듯7코 74 용가리도 졸라셋는데 저건; 
 딴겜하고왔다 
 
크아m 햐보니까 알겠더라모바일은 돌겜뿐이다돌겜살려놔라 
 카드한장만 정규에 남길수잇으면 뭐고를거냐? 
 
고른카드는 섭종할때까지 정규에서 사용가능  
 근데 하스스톤 아이디어는 고갈날 수 밖에 없지않나 
 
유희왕도 아니고 많아야 3줄 정도의 키워드로 저번 카드들과 겹치지 않으면서 비슷한 역할을 하는 카드를 만들어야 하는데 ㄹㅇ 대가리 터질듯 심플한 겜의 단점같다 좆중복을 막기 힘듬   
 확장팩 나오면 이딕 흥할듯 
 
ㅇㅈ? 
 사실 아직까지 아무도 발견못한 갓덱이 숨겨져있지않을까??? 
 
연구하러간다  
 운얼코 정확히 언제부터 못 쓰는거임?? 
 
4월 1일 되자마자?? 아님 어둠의 반격 나올 때? 
 의외로 고블린이 와우에서 귀여움 담당인거같다 
 
노움은 그냥 몸 어린 글래머 느낌이라 귀여워 보이진 않음 
 BB의 예언대로 어썸한 야생(feat.Thijs) 
 
17급 홀수 퀘스트 말체자르 법사신병깔린 상태에서 동전 비밀???다음턴 핀자에게 부두인형을 걸어보려지만 실패, 이후 스무스하게 승리다음판 만난 용냥꾼, 계속되는 어썸한 매칭에 절규하는 타이즈4/2짜리 킁킁이를 멀록대장과 교환하고 3/2 요정용을 살리는 플레이서순님???님들도 어썸한 야생전 함해보쉴? 
 근데 확장팩 나오는게 4월 10일인가? 어쨌든 중간이잖아 
 
그럼 이번달 등급전은 확팩 나올때까지인거야?아니면 4월 되면 그냥 바뀐다음에중간에 확팩나오면 그대로 해야하는거야? 
 난투 꽁승덱 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 1x (1) 순간 치유# 1x (1) 신의 권능: 영광# 1x (2) 정신 분열# 1x (6) 신성한 불꽃# AAEBAa0GBKEE1QqIFJYUAAA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.멀리건: 신의권능빼고 전부다 갈신성한 불꽃은 상대 명치에만 박으셈 
 수호자 기계였으면 얼마나 세다고 
 
질리악스 합체 9코 15힐?  
 상어그랄 이새끼는 여기에 소환돼서 뭐함? 
 
물도 거의 없는데 땅바닥에서 팔딱팔딱 거리는것밖에 못하는거 아님?  
 오메가 수호자 바뀌기전 일러에 대사만 지금꺼였어도 귀여웠을듯 
 
내가 빛날 차례야~ 
 컵대회에 홀전 들고오는 새끼들 죽여버리고 싶다. 
 
씨팔럼들 
 다른건 모르겠는데 용분만큼은 재탕해주면 안대나 
 
법사 야캐라 칼렉내기전에 맞아죽을거 가튼데ㅠ 
 돌겜은 다른 모바일 게임해 비해서 돈 더들어감? 
 
아니면 덜들어감? 돌겜밖에 안해봐서 몰것다  
 원래 춘장 많이먹으면 배 아리냐? 
 
짜장면에 양파찍어먹는 춘장까지 다긁어서 짜장면 블랙 해먹었는데 명치찢어질거같노 
 ??? : 가위! 바위! 
 
동전! 
 라팜계략 신병소환이었으면 신병기사가 씀? 
 
안씀?  
 투기장 이겼는데 패배처리됨 ㅋㅋㅋ 
 
6승 2패 였는데 상대 흑마가 서렌쳐서 이겼는데 갑자기 투기장 끝나고 열쇠눌러서 보상받는거 뜨더니 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 경우냐 이건  
 여자 6명이 달려오는 짤 
 
ㄷㄷ  
 아 그 마나 10이면 공격력 12되는 도발카드가 
 
원래 이일러였나?   
 라팜계락은 개쓰레기같다 저걸 왜씀 
 
존버해도 1/1 7마리 소환인데 존나 구림 ㄹㅇ   
 20대후반~20초반한테 옛날노래 기준이 뭐냐 
 
옛날노래 기준이 뭐임?  
 자기 집찾아 들어가는 게 
 
대게쉑 
 오메가 섬멸기 원래뭔카드더라? 
 
그것도 오메가 어쩌구였는데   
 돌창 퀴즈) 
 
카드를 내는 사람에게는 짧은 시간이지만 상대방은 애니메이션 때문에 엄청나게 긴 시간이 걸릴 때가 있다이때, 상대방이 낸 카드의 애니메이션이 시작하고 끝나는데에 30초가 걸린다고 하자만약 10초만에 하스스톤 클라이언트를 끄고 다시 접속했다면 애니메이션은 계속될까 아니면 결과만 남아있을까? 
 다음 공개가 화요일새벽2시라는게 사실? 
 
그 이후론 하루에 5개씩 순풍순풍 공개하고?  
 돌갤 글리젠 왤케 느려졌냐 ㅠㅠ 
 
슬프다 이거야 
 카드 공개 방식 마음에 안듬 
 
약 2~3시간 간격으로 한장씩 푸는데 시발 존나 감질남힐기사(라스타칸)이랑 자해흑(코볼트)처럼 컨셉 묶어서 공개해라그래야 병신 전설받은거 가지고 행복회로 안돌리지봐봐 지금 엠오새끼들 망각로봇 받은거가지고 행복회로 돌리잖아그리고 스트리머랑 웹진한테 공개하게 해주니까 병신들이 정각에 공개 처 안하는 새끼, 즈그나라 언어로만 공개하는 새끼 (짱개,프랑스, 한국,일본 등등), 7월이 30일 까진줄 아는 새끼, 갑자기 잠수타고 공개 처 안하는 새끼 등등 개빡침그리고 예고의 예고의 예고의 예고의 예고의 예고의 예고 시발 
 해골마 드루꺼였으면 썼을까 
 
지금말고   자군야포 살아있을때 ㅇㅇ  
 엌ㅋㅋㅋ메카툰탔는데 안나가고 뭐함?ㅋㅋㅋㅋ 
 
시1발  
 씨발 인생 개좆같다 
 
다버리고 그냥 개처럼살까 존나편할듯 
 신카드 이렇게 쓰면 ㄹㅇ 사기아니냐? 
 
ㄹㅇ 
 형아들!!! 나 전설갔어오 와!!! 
 
아싸 
 니들이 모르는 '진짜' 갓생덱 
 
그것은 바로 짝수멀록죽메기사다 대부분의 야생덱을 상대로 30%의 승률을 자랑하는 갓덱이지  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 요즘 왤케 잘모르면서 당당한새끼들이 많음? 
 
틀리면 바로잡을줄 알아야지 시벌새끼가 지가 더당당한새끼가 많네 왜이러지   
 퀘스트 깼는데 캡쳐 못했다 위로좀 해줘라 
 
해줘라  
 섹스보지?ㅋ 
 
앙? 탕탕탕?ㅋ  
 (데이터 주의) 두 천재의 자존심 대결.gif 
 
종이박 뭔데  
 시체수집가 있으면 짝술 할만할거 같기도 한데 
 
20일 굴리겠다고 가루쓰기도 뭐해서 그냥 비룡넣음 
 켈레서스 템포흑마덱 우승 
 
1코볼트 사서22공작 켈레세스13바위언덕 수호병24버섯 물약꾼24주문파괴자24지옥의 불길24하급 자수정 주문석25리로이 젠킨스15만아리의 해골15악랄한 공포의 군주25얼굴 없는 배후자15오메가 요원25질리악스15파멸수호병26네루비안 해결자18리치 왕19공허군주210핏빛약탈자 굴단112산악 거인 
 하스의 숨겨진 꿀 컨텐츠가 뭔지 아냐?? 
 
그거슨 바로갓생 일반전이라는 거시지.똥덱 굴리기 + 저격 + 훈훈한 인성질 + 스피드 황금 영웅작그리고 오토와 칼 항복 덕분에 꽁승도 쏠쏠함 ㅋㅋㅋ물론 갓생 하고 싶어도 카드 없어서 하지 못하는정찐 쉐리들은 그냥 모르고 사는게 날꺼다 ㅋㅋㅋ 
 요즘 투기장메타도 좃나느린듯 
 
죄다 사기칠궁리만하노 그리고 실제로 사기치는놈이 이김ㅋ  
 이거대사 누구거지? 
 
나 보고싶었구나   
 월수금 vs 화목토 일퀘하는날 골라줘 
 
매일매일은 에바고일주일에 2번하면 하루치 날리고일주이에 3번하려고하는데월수금 vs 화목토 어떤게 낫냐 
 ㄹㅇ 색깔 잘못 만난 새끼들 
 
암흑의 승천자기워붙힌 추적자얘네들 둘이 서로 색깔 바꿨으면 어땟을 거 같냐 
 까마귀지기 개꿀 조합.jpg 
 
마 스까무라 
 흑마는 주문석 가는 거 좀 크지않냐 
 
이번에 본체 힐카드 줄 거 같은데   
 알렛그트라자의 용사 생각해보면 2코 33 그리 사기아님ㅇㅇ;; 
 
ㄴㄹㅇ  
 3코 0/4 은신, 내턴이 끝날때 상대에게 피해를 2줍니다 
 
쓰냐  
 선술집 뭔 또라이인가했는데 ㅅㅂ 
 
무한반복아님 물음표카드가 저거였냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 너프전 정신자극을 흑마한테 주자 
 
자기 마나수정 부수는 카드들 있었으니까 0코 내 영웅에 피해를 5 주고 이번턴에 마나2얻음 이런거 주자고ㅇㅇ   
 2코 33 효과없는거 내주면 씀? 
 
ㅇㅇ? 
 상남자특) 5만팩 8만팩 둘다 환불함 
 
게이들이나 정지먹을까봐 오또케오또케 하면서 제값내고 카드깜 ㅋㅋㅋ  
 2코 이중주문 내 모든 계락카드를 2번 강화합니다 
 
쓰냐  
 선술집낸투 쎈덱 추천 
 
멀록 4세드1코 멀록소환하면 + 공12코 멀록에 1/1더해주는이니3코 공격대장4코 돌진전설멀론보통 공격대장 밴 하는데그래도 쉽게 이길수있음  
 선술 좋은덱 하나뿌리고감 
 
퍼역 / 자연화 / 시린빛 점쟁이 / 갈림길 
 게이새끼들이나 예구안하고 궁시렁 거리지ㅋㅋ 
 
상남자는 마! 함만 더 믿는다 이번에도 조지면 뒤진다라는 마음으로 벌써 할카스 쓰고있지 ㄹㅇ 
 4코 5/5 돌진, 이 하수인의 첫 공격대상은 아군만 지정할 수 있습니다 
 
쓰냐  
 기계냥 난투 8전7승 
 
개십사기 
 이 맛에 빅사제 하지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 1코 이중주문 동전 한 닢을 얻습니다 
 
쓰냐  
 왜 이게임은 플레이 조금만 틀리거나 카드예상 틀리면 뒤지게 욕함? 
 
늒네쟝은 이해할 수가 없어요   
 10코 5/5 계략: 코스트가 1감소합니다 0이하로는 떨어지지않습니다 
 
쓰냐  
 카드공개 일정 한국시간 맞아? 
 
태평양표준시 아님?   
 지금 할꺼없어서 야생가는카드들 빼고 덱짜봣는데 
 
4월에 신규팩나온다고 감안해도 진짜 존나 많이가네 ㅅㅂ 메타가 진짜 어떻게 될지 감도안잡힘 
 2시에 공개하는 거 한 장이겠지? 
 
에휴 
 5코5/5 전함: 상대손의 무작위 하수인을 데빌사우르스로 바꿉니다 
 
쓰냐  
 진찌 쓰레기는 이새끼고 ㅋㅋ 
 
덱에 넣기에도 애매한 파워 ㅋㅋ 4공잡자고 뎀지1낮춰서 고통을 쓴다? 씹손해고 어둠사제로 가져오려고 쓴다?  걍 정배써라 ㅋㅋ   
 드루이드 2코 신규주문 빈 마나 수정을 얻습니다 
 
이걸누가씀?  
 라팜 쓰레기라는 병신들 특징 
 
탐연 엘리스 공개됐을때 엘리스 쓰레기라면서 펼치는 논리랑 달라진거 1도없이 똑같음 
 근데 디아블로 애니메이션인가 뭐하나 나오긴한대 
 
넷플릭스인가 어딘가에서 디아블로로 상표등록했다는거보니까 아무튼 미디어믹스로 뭐하나 낼려나봄  
 P나무 아이피땄다 
 
꼬릿말보셈   
 5코 2/5 내 턴이 시작될 때 상대손의 무작위 하수인으로 변합니다 
 
쓰냐  
 할리우드 와우에 이어 디아블로 영화화 소식 
 
Pnamu iPhone 6s Plus 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 9코 7방어도 사제전설 교체카드 
 
예언자 라줄 전투의 함성 : 앞으로 사용하는 모든 다른 직업의 카드의 비용이 '2' 감소합니다. 영웅능력 : 랜덤한 카드 한장을 '발견' 하고 덱에 집어 넣습니다.   
 이번 확팩에서 콤보방해카드는 총 3장이라고 함 
 
이번에 개발진들이랑 해외 스트리머들 몇몇 불러서 회의했는데거기 갔던 스트리머중 한명이 말하길마이크 도네이스가 이번 확팩에서 콤보덱 방해하는 카드 3장이 나올것이라고 밝혔다그 중 한 장은 지금 공개된 보석상인가 뭐시기. 담턴까지 내 영웅 요정용효과인 그거나머지 두 장이 더 있을것이라고 레딧에 댓글 달음 
 퀘 새로 받으니까 관전퀘 나옴 
 
팩 받고 싶은데... 
 내일 새벽에 나오는 신카가 구데기면 좆되는이유 
 
4일동안 떡밥도없이 좆같은기분으로 기다려야됨 ㅋㅋㅋ  
 확팩 패치되고 인키퍼, 덱트래커 이런거 바로 안 먹히지? 
 
신규카드들 인식 못하지? 
 이번에도 광대들 카드 공개하는구나 
 
27일 6시에 플러리한다고함 ㅇㅇ 
 이따 새벽2시에 카드공개하면 4일동안 카드공개안함? 
 
미쳤네  
 친선퀘교환할돌붕이있누 
 
AsBbiCsar#3391 
 감탄사 참기 
 
  
 3시간뒤에 신카 공개되네 
 
보고 자야지  
 ㄴㅇ 
 
  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 통베충들 좆노잼드립 좆같다고 하면 다 근첩몰이하냐? 
 
그럼 페미들이 하는 재기실좆6.9mm드립 좆같으면 다 한남충임?  
 백마가 침대위에서 ....gif 
 
 
 투기장 법사 전설 픽 뭐가 좋나요? 
 
루나 vs 언더테이카 vs 켈레세스법사도 켈레세스 좋나요? 
 미성년자 하린이와 친선전 한판.jpg 
 
하실분 
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 통베충들 좆노잼드립 좆같다고 하면 다 근첩몰이하냐? 
 
그럼 페미들이 하는 재기실좆6.9mm드립 좆같으면 다 한남충임?  
 백마가 침대위에서 ....gif 
 
 
 투기장 법사 전설 픽 뭐가 좋나요? 
 
루나 vs 언더테이카 vs 켈레세스법사도 켈레세스 좋나요? 
 미성년자 하린이와 친선전 한판.jpg 
 
하실분 
 망령기사는 대체 은제 나오냐 
 
흑기사 해골기사 나왔으면 나와야지  
 라팜이 쓰레기일 이유가 없는데 
 
잔알라이만 뽑으면 불의 축제 쌉가능 안 나오면 라팜 뽑아서 리롤도 가능 안 쓸 이유가? - 나만의1티어 
 아 난투 사기칠수있었는데 
 
얼회+요그+태고 조합인데태고 하나는 루나의 우주 나오고하나는 주문뽑으면 버리는 3장 드로우주문 떴는데세장다 귀신같이 얼회걸리노 하 시발 
 가정교사 히트맨 리본 본 사람 잇냐 
 
티셔츠 넥타이 패션센스가 자꾸 아른거리네현실에서 티셔츠에 넥타이 매면 이상하겟지? 
 난투 데칼용거신격시르벨라는 뭐 밴해야되냐? 
 
데칼 밴하면 걍 신격 쏘고신격 밴하면 3마나 3/4 8/8 8/8 8/8 8/8 나오고걍 용거 밴해야 되나 
 여시들 안뇽 
 
나왔에양 
 카드팩 뿌리는 시즌 왔다.jpg 
 
언냐들 팩 한가득 싸들고 찾아올 예정 남자아이돌이라 문상 뿌리는 화력 급이다름  
 노우현은 살아있다 념글 왜 내림? 
 
완장 근첩?  
 갖고 싶은 전설 목록도 만들어봄 
 
공용  고르곤 졸라수석땜장이 오버스파크늙은 거먹눈 멀록어둠의 존재영혼노래꾼 움브라카자쿠스연합용사 사라아드밀림 사냥꾼 헤멧실바나스 윈드러너심판관 트루하트영혼도둑 아잘리나스니드의 낡은 벌목기언더테이카알렉스트라자운다스타이세라타락자 느조스희망의 끝 요그사론 사냥꾼 가즈릴라왕 크루쉬줄진죽음추적자 렉사르랩터왕 서슬발톱 마법사  대마법사 안토니다스고대 차원문 개방리치 여왕 제이나 성기사 수정대장장이 칸고르대사제 데칼태양지기 타림 사제  속박된 라자태양의 후예 라이라대주교 베네딕투스 도적 마이라의 불안정한 원소 주술사 엘렉트라 스톰서지세계전율자 그럼블원시 군주 칼리모스두억시니 흑마법사 첫 번째 사도 린 전사  강철의 거대괴수바리안 린 40 x 1600 = 64000 가루 이렇게보니 갖고 싶은 거 참 많네드루이드는 전설 단 1장도 없는데 갖고 싶은 전설이 없더라괜히 레벨이 제일 낮은게 아니야 
 죽기없이 겜 어케하노 
 
ㄹㅇ  
 쉽거지를 위한 난투댁잇음? 
 
? 
 아니그래서 이거 모바일주문번호맞냐고 
 
예 아니오 로만 답해줘 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 smash는 벌서 스페셜리스트 지원하내 
 
근대 영어라 컵대회엔 못스겟다 
 4월 이후 죽기가고나서 벌어질일들 
 
좃두인 죽기간거 깜빡하고 5공하수인안냄 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ  
 이번 선난 기계냥 후공이 압도적으로 강함 
 
대부분 2턴부터시작  
 먼가 시발 죽기 가니까 이상함 
 
그정도 파워아니면 컨덱이 아닌거 같아라팜도 밸류 나쁘지않을수도있어 ㅋㅋ무한 밸류뽕의 이미 우린 중독된듯 
 친선교환 자개미3287 
 
 
 첩보도적이 메타덱되면 재밌냐? 
 
어떻게 생각하냐?   
 솔직히 칼렉으로 덱생길까? 
 
죽기제이나처럼 칼렉하나만보고는 컨법이 될까 걱정임..용분가고 유성가고 죽기가고.. 
 자강두천.jpg 
 
후공좆망겜 
 씨발 선술집 법챙년들 
 
얼방 만들어쓰네 씨발년들이 
 BB 오랫만에 보네 
 
돌껨이야기 하니깐 얼굴색 좋아보인다 
 모바일 주문번호 이거맞냐 
 
모바일로 결제하고보니까 컴으로사는게 더 싸더라고?그래서 공홈에다 환불문의 하려는데 메일로 영수증이 안와있어서 주문번호를 못본다앱스토어 구매내역에서도 처리중이라고 떠있고 ㅇㅇ근데 웹에서 들어가니까 일단 저렇게 뜨긴 뜨더라저거 아니면 내일 고객센터에다 전화해야하나 
 마이라 토그왜글 계략 턴당 말리고스는 어떤거 같냐? 
 
교환 못하고 필드에 말리고스 하나씩 깔리기 시작하면 서렌참기 lv10식 올라갈거 같은데 
 따 호 니 월 클 병 걸 린 거 맞 음. 
 
돈 좀 번 다 고 건 방 떠 는 거 맞 음 ㅇ ㅈ ? 
 해외자본이 들어왔다가 빠지는게 왜 금융위기를 유발함? 
 
설명좀 ㅠㅠ 
 심심해서 내가 없고 갖고 싶은 특급카드들 리스트 만들어봄 
 
x2 갈림길 x2 죽은 척하기 x2 신비술사의 고서x2 신비의 덱x1 불덩이 작렬x2 썩은 지느러미 심문관x2 유령의 커틀라스x2 그림자술사x2 팔도레이 순찰자x2 학술적 첩보x2 네크리움 약병x1 노움페라투x1 배반x1 공허의 서약x1 덤벼라!x1 가시불꽃 창병x1 비겁한 밀고자x2 시포리움 폭격수x1 육식 보물상자x1 네루비안 해결자x2 난동을 피우는 용x1 바다 거인 의외로 많네 다 만들면 13200 가루 드네 ㄷㄷ 
 폭심이랑 대난투 망한게 이거같에 주관적으로 
 
먼가 확팩에서 키카드나 이걸로 덱을만들 카드가 적었어 메카툰 같은거하나보고도 덱이 몇개나 만들어지는데 그런게 적었자너원맺소나 켈레 같은 새 덱을 만드는 카드가 적었뜸 
 간만에 사적하니까 재밌네 
 
5급 노루 수준 ㅋㅋ 
 노미는 좀 별론거 같음 
 
도적 기준으로 조건 발동이 마이라 원소 사용 후인데 조건 자체가 너무 까다롭고 조건 발동 못하면 걍 6코 바닐라 라서 손에서 놀 가능성이 높아보임 
 좆생 4급 핸파돚 덱리 
 
### 클래식핸파# 직업: 도적# 대전 방식: 야생## 2x (0) 그림자 밟기# 2x (0) 마음가짐# 2x (0) 위조된 동전# 2x (1) 빙하의 정령# 1x (2) 비겁한 밀고자# 2x (2) 파멸의 예언자# 2x (2) 패거리# 1x (2) 피험자 모집가# 2x (2) 혼절시키기# 1x (2) 회피# 1x (3) 브란 브론즈비어드# 2x (3) 시린빛 점쟁이# 2x (3) 죽음의 군주# 2x (4) 요리사 멀록# 2x (5) 낡은 치유로봇# 2x (6) 소멸# 1x (6) 엄습하는 외눈깨비# 1x (9) 환영자객 발리라# AAEBAaIHBoUX38QCoM4CgNMC3+MC4PoCDIoBxAHtAs0D+AeGCf4N9Q+AEvW7ApfBAuKJAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.예전에 야생덱소개에 클래식 핸파도적 덱리 좀 커스텀해서 쓰고있음핸파덱은 승패여부보다 카드태우는맛으로 하는건 다들 알쥐? 
 환불이 승인됨 
 
ㅋㅋ 
 랜덤으로 한장 가져오는거 메커니즘 바꼈으면 좋겠다 
 
나불이 같은거한장 툭 던져주고 끝내지 말고 발견처럼 선택지 3개 보여주고 그중 하나 랜덤으로 선택되어서 지멋대로 들어오게좆같은거 걸릴때 부들거림이 세배로 늘거 같은데 
 섹스하고싶는사람 개추박아 
 
개추 ㄱ   
 원화가 평가절하되면 해와금융자본이 이탈하는 이유가 뭐임 
 
시벌 
 선술집 난투 버흑 개꿀잼이다 
 
말체자르 임프랑 식기골렘이랑 영혼관+ 영불 넣고 돌리는데 하나 빠진다고 약해지는 그런게 없네 ㅋㅋㅋ 하나같이 중요한것들이야. 
 데이브 코삭 vs 문재인 
 
누가 더 짜증나냐 
 원래 10코면 와우 세계관 내에서 네임드 이런애들 아님? 
 
언제부터 울트라사우루스니 하는 떨거지들이 10코로 배정된거지  
 파파야맛 빌런 어디갔냐? 
 
엄청 오래됀것같은데  
 좆리라 황금칠했어 축배좀 
 
ㅅㅅ 이쁘다좆생에서 핸파만돌렸음 
 주문번호 어디서 보냐 
 
폰결재면 없음? 궨트다 궨트 
 칼렉고스 vs 말리고스 
 
누가누가 더 역겨울까?  
 지금 제일 싸게 예구하는게머냐 
 
문상사서 긁는거? 
 저 발리라님이랑 섹스하고싶은데 어떡함 
 
 
 격돌러와 앵무새 근황 
 
따효니 7시합방인데 7시 45분에 왔음. 근데 집에서 지하철로 1시간 정도 되는 거리일 거임. 뭐 택시타다 차 막혔다는데 애초에 퇴근 시간대에 미디어 뮤즈까지 안 가본 놈이 아님. 뭐 맨날 지각하니까 변명이라고 생각하는 게 나을 듯 참고로 C9+기무기훈 합방에서 룩삼이 왠지 약속 시간보다 일찍 오면 하스스톤 딱코 못한거 마냥 아깝다고 드립을 쳤을 때 플러리랑 따효니가 어 맞아 하면서 공감했는데,  7시 방송 시작인데 저렇게 온 걸 보면 농담이 아니라 진짜 자기가 손해보는 것 같고 그걸 ㅈㄴ 싫어하는 듯. 무슨 C9 4인 합방같은 거면 몰라 비뇨기과 원장 초대하고 미디어뮤즈 스텝들 강제로 추가근무하고 다른 스트리머 보러 온 청자도 언제 시작할 지 모르니 계속 켜놓고 시발 거기서 30분 더 지각했으면 지하철 막차가 끊겼겠다. 아무튼 방송 끝내고 집에 돌아가서 갠방 키고 지각 벌칙으로 공포겜 했다는데 그건 또 다른 얘기고 자기가 지각 하는 게 심각하단 걸 인지하고 있어서 정신과에 상담 받겠다고 한 게 레전드였다고 전해들음. 아니 지각하는 게 ADHD 관련 있다기는 하는데 얘는 시발 던은 애초에 미디어뮤즈 근처에서 일 보고 있었다고 쳐도 기무기훈한테 지각할 것 같다고 말만 했어도 걔가 같이 가주든가 5시반에 출발하라고 전화를 하든가 했겠지. 하다못해 정신과 상담을 비밀로 하고 고쳐보겠다고 하든가 무슨 파마기사마냥 1코 눈물 2코 병원을 꺼내는 게 공식인 것마냥 구는 게 이번엔 하스스톤 주제도 아니었으니까 다른 스트리머들 팬이랑 따효니 팬들이 트게더에 비판,욕,충고,조언 이것저것 하고 있었는데 갑자기 돌갤 좌표 꺼냄. 거따 추천도 9개 박힘 돌갤러들은 어떻게 신카공개 낚시나 할까 고민하는데 니가 돌크리트면 인방러들 딸딸이 얘기하는 거 볼 것 같냐? 물론 난 인방충이라 봤다ㅋㅋㅋㅋ 이딴새끼 쉴드 친 내 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 개사기덱 완성 ㅋㅋ 
 
간다 
 데칼용거 병신덱임ㅋㅋ 
 
데칼이나 용거 둘중에 하나만 잘라도 암거도 못함 
 난투용으로 데칼용거 만들어야데요? 
 
굳이필요업죠?  
 난투 개꿀덱..ㄹㅇ 
 
사실 흑우덱 ㅋㅋ 
 난투 질문 
 
3장으로 상대 죽여야됨?   
 아니 숨겨진4번째카드라메 
 
????   
 선술집덱 어케짜면되냐고 
 
좋은거없음?  
 와 이거 신박하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
존버하더니 한번에 30딜 박아버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이갤 완장은 왜 안바뀜 
 
다른갤은 몇달주기로 바뀌던데  
 컨사제는 홀방 절대 못이기냐? 
 
퀘도보다 빡세던데   
 야통령 껏두기님 개념글갔노ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ  
 이덱 좋은데 (난투) 
 
  
 야씹 난투에서 겐바쿠 발동되네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
이게 말이 되냐 시발 
 확팩공개방송에는 관심없음? 
 
왜 념글에 없냐? 
 확장팩 공개했는데 마갤순위 23위ㅋㅋㅋㅋ 걍 접어라 
 
너네 돌겜이 아직도 재밌어서 하는거냐 그냥 습관 + 꼴아박은 돈이 아까워서 하는거냐이번 확팩 예구 안하고 그대로 접는게 탈돌하는 기회다 
 야갤대장 껏두기님 인사 오지게 박습니다 
 
ㅋㅋ  
 완장은 눈이 있고 생각있으면 야갤놈들 차단 박아라 
 
갤 또 씹창나기전에 
 야통령 껏두기님 오셨다 추천 눌러라 
 
ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ  
 선술집 황전 떳냐?? 
 
인생  첫 황전 초성님.....ㅠㅠ  
 난투팩 떴냐? 
 
떴으니까 올리지~  
 난투에서 홀냥은 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
개전 7번 발동 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 반세라즈 라서 반즈 금지햇더니 
 
선조의 부름인가 뭔가가 나오넹 주술사에 이딴 주문이 잇다니 
 선술집 최강덱 
 
존 f 케이의 마음을 알수있음아래글 보고 첨조해서 만듬 
 선빵) 내가 먼저쳐서 죽이면 데미지를 안입습니다 쓰냐? 
 
아 시발 좆망겜 얼른 나와야 접든가 말든가 하는데  
 선술집난투 2턴 대참사 
 
코게 아닌데 ㅋㅋㅋ  
 이거왜이러냐 
 
뭔데;  
 난투 금지된카드뭐냐? 시발좆같네진짜 
 
선난에서도 못쓰면 어따쓰라는겨 병신들 
 난투 정채불명쓰리즈는 핸드에 있으면 변해서 금지 안되넹 
 
핸드에서 변해서 금지해도 안없어짐 핸드에 한해서덱에는 없었넹 놀랏네 씨불 
 아 설마 안되는 이유가 말체에서 
 
금지카드 나와서 그런거냐? ㄹㅇ 실력겜이누 금지카드 피해서 뽑아야 되는거임? 
 이번 난투 2턴필드 
 
 
 난투 퍄퍄법사 ㄱㅊ? 
 
뭐넣냐자락서주먹없어서 버흑은 하기싫고세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 근시일 군대에서 일어날 일 
 
 
 뭐지씨발 정체불명의 망치 금지 햇는데 나오넹 
 
이새끼들 정신안차리냐 블리자드 
 22일 2시랑 26일 사이엔 공개없는거야? 
 
카드공개 기간엔 갤와서 카드보는게 꿀잼인디  
 님들 흑마 노루 사제 전사 말고는 메카툰덱 없음?? 
 
으음...  
 난투팩 뭐냐 시발 
 
전설 잘 뜬다는 말이 사실이었누 
 정규버전 기계냥 ㅇㅇ 
 
한시간전에 아무생각없이 만든 덱인데 홀기빼고 다이겻음 ㅇㅇ 
 지금 황금겐 만들어도 가루줌?? 
 
줌?  
 그래도 새벽에 나오네 아 이거보고자야징 
 
자야징   
 퍼역보다 광역기가 더낫지 않냐 
 
상대필드가 약하면 모르겠는데 필드 완전히먹힌 상태에선 쓰고 추가적인 공격력버프없으면 걍뚫리는데  
 뭐여 1분만에 패치한거임? 
 
한판돌리자마자?? 
 왜 하스 망했냐고 ㅈㄹ하는수준 ㅋㅋㅋ 
 
지들이 시어머니마냥 감놔라 배놔라 개ㅈㄹ한거 생각못하고 게임탓 오지게 시전중    
 트럼프가 하는게임.jpg 
 
념글 카드공개ㅋㅋㅋ   
 돌붕이들아 이거 빠꾸당하는 이유 뭐냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 피카츄 이새끼 뭐냐? 
 
돌진, 이번턴에 영웅을 공격할수없습니다 이렇게 써있는데 슈발럼이 큐브로먹고나온거는 명치가능?   
 속보) 카드 공개방송에 여자 출연 
 
3월 25일 오전 10시 PDT 
 용기사 진짜 밀어줄건가본데? 
 
성기사 주문인것 같고 '노란'용책 노란 용 그냥 가져옴 기사카드 같아서 사제같긴 한데 힐카드 딱봐도 성기사 무기 힐컨트롤 용기사 떡상가자 이름부터 간지 좆된다.ㄷㄷ   
 난투 방어도법사 좋네 
 
 
 야레기통 존나 재밌네 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
브란 밀고자 고졸 있으니 겜헐맛난다  
 속보) 카드 공개방송에 여자 출연 
 
3월 25일 오전 10시 PDT 
 용기사 진짜 밀어줄건가본데? 
 
성기사 주문인것 같고 '노란'용책 노란 용 그냥 가져옴 기사카드 같아서 사제같긴 한데 힐카드 딱봐도 성기사 무기 힐컨트롤 용기사 떡상가자 이름부터 간지 좆된다.ㄷㄷ   
 난투 방어도법사 좋네 
 
 
 야레기통 존나 재밌네 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
브란 밀고자 고졸 있으니 겜헐맛난다  
 강철니 표범로봇 정규편입좀요 
 
제발 ㅋㅋ 
 난투덱 ㅇ렇게 짜면 졸라 쎄지 않을까 
 
ㅇㅇ 
 할카스를 쓰고싶냐? 
 
대체  왜?   
 자락주먹만들었는데 생각보다 많이 못이기네 
 
아깝다 ㅅㅂ   
 난투 버흑하니까 쉽게 깨더라 
 
영혼관-영불-자락주먹-식기골렘이렇게 하면 상대가 영혼관 밴해주더라 
 난투 말체자르 있으면 밴할때 말체자르로 넣은카드 나오던데 
 
맞지? 
 님들 직업스킨 뭐뭐 사용중? 
 
전사 - 가로쉬성기사 - 리안드린노루 - 말퓨냥꾼 - 렉사르법사 - 메디브 사제 - 안두인(티없찐 ㅠ)돚거 - 발리라술사 - 쓰랄흑마 - 굴단메디브는 정말 하스시작한지 얼마 안되서 구매했던거라 나에겐 기본스킨으로 느껴짐ㅋㅋ다 필요없고 티없찐 탈출좀 하고싶다.. 
 20급 하린이 난투팩 떴습니까??? 
 
초붐은... 
 대칭각 실패 
 
죽기로 나온 대칭각 못보고 둠가드로 정리하고나서 깨달음; 
 난투팩을 깠다 
 
응 
 이거 왜이러냐 ㅎㄷㄷㄷ 
 
나무정령이 아니라 빛의 정령인데 ㄷㄷ  
 난투팩 
 
평타  
 난투 꿀잼이네 
 
ㅋㅋ 
 버흑 이런카드 나오면 쓰냐 
 
3코 2/2이 하수인이 버려지면 카드를 2장 뽑습니다 
 난투 필승덱 
 
  
 난투 즐겜덱  
 
그건 바로 버리기어등 흑마야!4판해서 3판 이김 
 난투 버티는덱은 없냐? 
 
씹그로판되니까 힙스터본능나오는데 
 버흑 영혼관벤때리면 질수도있네 
 
영불 덱에10장넣는데 손패에 영불 하나도 안잡혀서 지기도하네 
 지금 집 들어간다 
 
가서 잘꺼다    
 난투 버흑 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ1턴에식기골렘 5개깔리니까 개꿀잼이노 ㅋㅋ 
 최소 년 묵은 굿즈들 인증함 
 
 
 오빠야, 오빠는 왜 가슴큰 여자를 싫어하나? 
 
마 난 절벽이 좋다 
 난투 뭔 덱을 하든 꿀잼이네 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 던파트레이너 플레이스토어에서 다운ㄱㄱ 
 난투 필승덱 그냥 받아적으셈 
 
전부다이김 
 난투 버흑 원탑인듯 
 
필드 다 얼리는데도 4턴킬 당함 ㅋㅋㅋㅋ  
 난투 이거 해바라 ㅋㅋㅋ 
 
분광 신격 산거 시르밸라 
 왜자꾸 덱을 만들라고하냐 
 
그냥 덱좀 주면 안되나 개귀찮네   
 어이 정규의 폭동이다 
 
ㅇ 
 난투 슈랜법으로 버흑 이기고 1승챙김 
 
자야지  
 난투 2코 4드로우...jpg 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 난투 파파법사 개좋은데? 
 
 
 난투 개 쉬운덱 ㄹㅇ 
 
냥꾼으로떠괴하이에나곰상어야벗뭘 벤해도 이김 ㄹㅇ현재 6연승중 
 난투 재밌는거 업나 
 
냥꾼 질림 
 난투 핸파도적할바에는 탈진노루가 좋은듯 
 
자연화 시린빛 죽음의군주 춤추는검 
 난투 퍄퍄법사 5승 0패 
 
멀리건 얼회 빼고 다 교체하면됨  
 선술집 비취술사하십셔 
 
나름좋심 
 역시 명치가 최고시다 
 
다른덱 연구되기 전에 해적으로 명치 깨버리기 
 아까 난투에서 데칼 용거 신격 만났는데 
 
신격밴하고 나머지한장 뭐였는지 기억안나는데 존나쎄더라 
 이번난투뭐냐 
 
왜 너네만 재밋게하냐  
 난투 이새기 뭐야 
 
왜나가노  
 야생 3급구간 겜돌려라 뒤지기싫으면 
 
씨발새끼들아 
 블코새끼들 근첩이었누 
 
너 금지! 가 뭐노 ㅋㅋㅋㅋ 
 난투 8연승 
 
젤까다로운게 버리기흑마인데 영혼관 없애라 
 이번 선술집 한방덱 생각하는 븅신이있네 
 
분명 시작전에 카드1장 금지라고 해주는데도 광명천정내열 가지고오네..진짜 빡대가리인듯 
 서22랜더 체스닉 그대로인거맞음? 
 
여왕이라는데 마티채널에서 본 적이없노  
 난투 ez.. 
 
반딧불 없애니까 개약하네 ㅋㅋㅋ 
 퀘스트 깼는데 캡쳐 못했다 위로좀 해줘라 
 
해줘라  
 섹스보지?ㅋ 
 
앙? 탕탕탕?ㅋ  
 (데이터 주의) 두 천재의 자존심 대결.gif 
 
종이박 뭔데  
 시체수집가 있으면 짝술 할만할거 같기도 한데 
 
20일 굴리겠다고 가루쓰기도 뭐해서 그냥 비룡넣음 
 켈레서스 템포흑마덱 우승 
 
1코볼트 사서22공작 켈레세스13바위언덕 수호병24버섯 물약꾼24주문파괴자24지옥의 불길24하급 자수정 주문석25리로이 젠킨스15만아리의 해골15악랄한 공포의 군주25얼굴 없는 배후자15오메가 요원25질리악스15파멸수호병26네루비안 해결자18리치 왕19공허군주210핏빛약탈자 굴단112산악 거인 
 하스의 숨겨진 꿀 컨텐츠가 뭔지 아냐?? 
 
그거슨 바로갓생 일반전이라는 거시지.똥덱 굴리기 + 저격 + 훈훈한 인성질 + 스피드 황금 영웅작그리고 오토와 칼 항복 덕분에 꽁승도 쏠쏠함 ㅋㅋㅋ물론 갓생 하고 싶어도 카드 없어서 하지 못하는정찐 쉐리들은 그냥 모르고 사는게 날꺼다 ㅋㅋㅋ 
 깊카 살사람 있냐? 
 
세븐에서 사면 10%금액 내가 드림   
 그래도 하스가 아직 카드겜 원탑이긴 하네 
 
오토체스는 사실 보드게임이니까 ㅇㅇ   
 지금 하스와 돌붕이들은 나이든 중년부부 같은 관계임 
 
본인들은 사랑이 식었다고 생각하지만 정작 상대방이 사라지면 누구보다도 슬퍼할 사람들....   
 1~3급구간 특징 
 
카운터덱만 골라서 만남 
 꼴좋다 쉬불새기ㅋㅋ 
 
으휴 퓽신~  
 그림자칼날 쓰는건 해적템포도적임? 
 
공포의해적 이런거 쓰던데 막 
 근데 이거 맞음?? 
 
?? 
 해적도적 은근 세긴 하더라 ㅇㅇ 
 
초반에 폭력배 팔도레이 이런걸로 필드 잘 잡고 후크터스크 딱 깔리면 숨 턱막힘 ㄹㅇ 약탈 엘음 이런걸로 패수급두 잘되고 근데 4월에 엘음 팔도레이 야생가던가  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 아마존 여기서 더 너프하면 뒤짐 
 
스킬이 무기공격력의 3/4만 받는게 말이되냐? 안그래도 무기뎀 좆구린데 ㅠㅠ   
 카드 공개 방송 좀 일찍하는 거같은데 많이 공개해주겠지? 
 
기대된다 
 아마존 언제적인데 아직도 언급하고있냐 ㅋㅋ 
 
아는놈들 다아는거 ㅋㅋ 
 이새끼들 진짜고졸식마인드인가 
 
아마존은 광고비적게내고 전세계에 광고한셈인데그에따른 추가이익생각안하나광고 존나싸게해버린셈인데 
 아마존으로 1억정도했ㅇ면 어캐됨? 
 
고소먹는거임? 
 카드 지금 막 만드는 중인가  
 
ㄹㅇ   
 아 씨발 진짜 좆같네 ㅋㅋ 
 
젓가락없어서 커피로 라면먹는중안떠지노 씨발 
 아마존은 재재 있을 수가 없지 
 
뒤통수 맞은건 아마존이고블리자드는 오히려 돈 번거라 불만 없음오히려 매출 올라서 이득이지 
 아마존도 그만한 사이트규모되니까 그냥 넘어갔지 중소기업이었으면 
 
리얼 소송감아님??? 얼마를 손해본거야 
 아마존 제재 없었음? 
 
그냥 무료로 하스 올카드란건데 
 컵대회 하는데 대전 바로 안끄는새끼는 엄마가 죽었나 
 
미친년이네 
 이건또뭐야 
 
뭔데 저 하얀거;   
 아마존 편법아닌데 
 
그게 왜 편법이야애초에 아마존 측도 ip당 계정 1번으로 했으면된건데처음에 존나할때도 안막다가커뮤에 소문존나퍼져서 애들 뽐거지마냥 달려오니까그때부터 ip당 계정1개로 막더만그냥 얘네도 이슈가 필요했던거임결과적으로 윈윈임 
 아 블쟈님들 제발 흑마졸개카드 깔쌈한거로 
 
3코이하로 깔쌈하게 좀 부탁드립니다  위니흑 너무 먹고살기힘들어요  
 아~ 일하기 싫다아~ 
 
아~ ㅅㅅ 
 머야 오늘 비셔스 휴재냐 
 
왜 지들맘대로 쉬냐 
 난투 야수토큰냥이 사기라고? 
 
이렇게 짜고 야수냥 만나서 스라소니 밴하니까 아무것도 못하던데 
 메카툰전사 가능하겠네? 
 
오메가섬멸기있으면  
 오메가 신카 저거 쓸거같음? 어떰? 
 
피해가 0아니면 10이라서 덱엔 넣을만한게 아닌거 같은데 오메가나 박붐으로 생성하면 좋은데 넣으라면 너무 느린카드 맞지?  
 아마존 첨부터 미친듯이 달린애들은 뭘해도 될놈들ㄹㅇ 
 
솔직히 그정도 규모로 나쁜짓하려면 역풍이 쫄려서 못했을것같은데 기회가 왔을때 기회를 놓치지않고 잡는 승부사들편법이나 사기도 그정도 배포가 있는애들이어야 칠수있음ㄹㅇ 
 공개된 카드중에 어그로 카드 있음? 
 
몇장 안나온것 같긴 한데 다 후반지향 카드밖에 없네 
 근데 국내 하스 스트리머들 하스 보이콧하냐?? 
 
어떻게 이리 미리 짜놓은듯이 전부 다 체스로 넘어감? 해외 하스 스트리머들은 병행하는 편인데 한국애들은 ㄹㅇ로 블자에 시위하는거같음   
 컵대회에 홀전 들고오는 새끼들 뒤통수 후리고 싶다 
 
씨ㅣ팔럼들 
 이 카드는 진짜 막 만든 것 같은데 
 
피해10 ㅋㅋ  
 나도 아마존때 하스했으면 지금쯤 가루걱정없이 행복하스했겠지?? 
 
갑자기 현타와서 존나 접고싶네; 
 이짤은 진짜 어떻게 나왔을까 
 
신기방기 
 선술집 기계냥 담당일찐덱 찾음 
 
### 선술집 난투 덱 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 야생 # # 1x (1) 비명 # 1x (2) 모독 # 1x (2) 약삭빠른 발목깨물이 # 1x (2) 타락한 광신도 #  AAEBAcn1AgTnywKX6ALShgPXiQMAAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 하나 밴 되어도 존나 유연함 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 난투 보통 6턴 쯤에 끝나던데 
 
다들 이기는것보다 예능으로 하는건가? 
 새내기 돌붕이 필통 구성품 상황...jpg 
 
알차다   
 ㅋㅋ 아직도 말리돚거를 돌리네 ㅋㅋ;; 
 
뿅 
 ㄴㅇ 
 
  
 기분 좋은 상황 원탑 
 
제발 나가라 나가라 하고 턴종료 존나빨리 누름 
 하스는 왤케 편법에 관대할까??? 
 
다른겜은 편법이아니라 지들이 오류내놓고 줬던 골드 회수해서 마이너스골드 만들던데(예:배틀그라운드)이 겜은 현질유도는 좆되면서 편법은 왜 안잡는거??아니 못잡는건가? 
 카레 좋아하는 돌붕이있나요 
 
저는 카레가 진짜 싫어요!  
 아나콘다 메카툰 승률 돌았네 
 
ㄷ  
 새내기 돌붕이 필통 구성품 상황...jpg 
 
알차다   
 ㅋㅋ 아직도 말리돚거를 돌리네 ㅋㅋ;; 
 
뿅 
 ㄴㅇ 
 
  
 기분 좋은 상황 원탑 
 
제발 나가라 나가라 하고 턴종료 존나빨리 누름 
 하스는 왤케 편법에 관대할까??? 
 
다른겜은 편법이아니라 지들이 오류내놓고 줬던 골드 회수해서 마이너스골드 만들던데(예:배틀그라운드)이 겜은 현질유도는 좆되면서 편법은 왜 안잡는거??아니 못잡는건가? 
 카레 좋아하는 돌붕이있나요 
 
저는 카레가 진짜 싫어요!  
 아나콘다 메카툰 승률 돌았네 
 
ㄷ  
 이번 사제 신스킨 잘 뽑았네 개꼴린다 
 
오리지널 캐릭인데 발리라나 제이나급으로 꼴리네 시발 썅년  
 확팩끝나가니깐 냥꾼시대 거의 끝이 보임 
 
이유는 두가지냥꾼 질려서냥꾼위주로 카운터만 계속쳐서 
 아마존이 어떤식으로 가루줬었냐??? 
 
리스크없이 시간때려넣으면 무한복제가능했음??? 
 결승에서 컨흑이랑 템포흑마랑 만남 ㅋㅋㅋ 
 
1코볼트 사서22단단한 딱정벌레12모독22파멸의 예언자23걸신들린 수액13바위언덕 수호병23잿멍울 괴물24버섯 물약꾼24사로나이트 광산 노예14주문파괴자24지옥의 불길24하급 자수정 주문석25만아리의 해골15악랄한 공포의 군주25오메가 요원15질리악스17고드프리 경19공허군주210핏빛약탈자 굴단1 
 스페셜리스트룰 가장 잘 활용한 덱이 이거같음 
 
사이드로 콩콩도적으로 변신상성 홀방밀을 말려죽일수 있음 
 라스베가스 컵 어케 받냐 
 
아직도 안온고 실화녀 
 ㅁㅊ 컵대회 결승덱봐 ㅈㄴ신기하네 ㅋㅋ 
 
1코볼트 사서21필멸의 고리12노움페라투22단단한 딱정벌레22모독22악마학 프로젝트13걸신들린 수액13바위언덕 수호병23수석땜장이 오버스파크14버섯 물약꾼24지옥의 불길24하급 자수정 주문석25만아리의 해골15악랄한 공포의 군주16모조전문가 지히16영혼 착취16첫 번째 사도 린17고드프리 경18뒤틀린 황천19공허군주210핏빛약탈자 굴단1 
 아마존 러너들 몇가루 남았냐? 
 
올해지나면 가루오링 날듯한데 나도 잠안자고 아마존 달렸는디 대체 념글에 아직도 20만가루인 애들은 어케 땡긴거  
 제발 계략키워드 망하고 어그로 흥하게 하는 1,2코좀 내줘라 
 
어그로 지원카드 한번만이라도 밀어줘서 균형좀맞춰라 
 홀방밀 좆패는법 알려준다 ㅋㅋ 
 
2턴 켈  3턴 기그켈동반밴 하면 나간다 ㅋㅋ   
 컵대회 홀돚 또라이 커스텀ㅋㅋ 
 
용사제 잡겠다고 용사냥꾼 2장꽉꽉ㅋㅋ 
 4코 7/1 자동돌진 주면 씀? 
 
전함 : 무작위 적을 공격합니다.상대 필드에 하수인 없으면 리로이 상위호환, 토큰 하나라도 있으면 박고 자살함 
 이거 신천지맞지 
 
잘해주신분이고 한달정도 계속뵈었는데 혼란스러움 히브루타교육법 이야기하셔서 찾아봤더니이러네 
 실수로 통피차단했는데 어떻게푸냐 
 
pc밖에 안되나   
 돌진카드 ㄹㅇ 추가해야한다 
 
돌진카드 없으니까 좆제랑 소멸쓰는도적이 너무판침 
 잔알리이 뒤지는 거 확정이냐? 
 
지금 너무 만들고싶은데 
 일퀘 평균 보상금 정리해논거 없냐 
 
햇을법한데   
 이덱도 재밌는듯 ㅋㅋ 
 
필드락 법사버전인데 여기에 죽기하나넣으면 보통 죽기벤함 
 14만 9천원 신XX에다 헌금한거 같은 ㅈ같은 상황인데.. 
 
아 빡돈다.. 
 왜 23~25는 카드공개 안함? 
 
ㅈㄱㄴ왜 22일 하고 26일에하냐병신같네 
 요새 야생짝수리 불토대신뭐쓰냐 
 
늑대2장은구린거같애서 선조랑 사술한장씩넣었는데   
 아니 14만9천원인가 환불이 안되는데 이거 뭔상황임? 
 
씨부럴 환불이 왜 안되? 블자 문의 넣었는데 지금 2주가 되어간다.. 답변을 회피하는건가환불 어케하면되냐 얘네 안해줄거같은 삘오는데 
 켈레 안쓰는 속공전사는 피칼 안씀? 
 
쓸 일이 없나? 술트라제도 있어서? 
 솔직히 지금메타보단 좆젯잔이 재밋엇음 
 
하랜사제랑 좆적 씹취드루새끼들 보면 빡쳐서 뒤지겟는데 적어도 그땐 나도 사기치면서 즐기기라도했지 지금메타는 너무재미없음ㄹㅇ   
 난투 사제 저격덱 간다 
 
사제 만날때까지 항복할거임 
 하스도 일퀘 3개씩 줘야 한다 
 
섀버도 한 팩 100골인데 출석+일퀘로 주는 골드가 하루 200골드 정도임 승수보상도 있고 거긴 자주 이벤트로 팩 줌매직은 한 팩 천골인데 일퀘 다 깨면 1200골드+카드+주간 3팩 줌 하스는 매직한테 지분 뺏겨서 압도적인 장르 1위도 아닌데 창렬함 유지하는 건 무슨 자신감인가 
 이번주 선난 숨은복병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
볼바르 연전연승   
 근데 성아짱 카톡 아이디 안알려주는 이유가 뭐임?? 
 
갤 더럽히지말고 단둘이서 카톡하자는건데;안알려주네ㅠ 
 신천지 교주 믿기 VS 하스 실력 믿기 
 
뭐가 더 좆같냐   
 돌창새끼들은 지능이 신천지보다 못한게 
 
신천지는 물론이고다른 게임 유저들도 유저 유입이 늘어야 게임이랑 자기 계정 주가가 오르는걸 알고있어서 유입 권하는데돌창년들은 지능이 모자라서 지가 앞장서서 꺼지라고난리임 
 근데 왜요즘 영웅난투 안하냐? 
 
오피셜로 안한다는말 있었음?  
 신천지가 그 병역거부 하는놈들이 신천지아님? 
 
?? 
 난투 기계냥 뭐넣냐 
 
기계릿산 기소봇 표범 말고 한장 난 안녕로봇  
 신천지 말거는 여자따먹기가능할거같건데 
 
간간히 와꾸 반반한애들있음 ㅇㅇ 
 신천지 간부시켜준다그러면 바로갈듯 
 
주지육림 ㅆㅅㅌㅊ   
 신천지 썰 
 
내 경험상 경기도권 역 근처가 특히 이런새끼들 많던데보통 이런 새끼들은 딱 말걸때 와꾸만 봐도 답 나온다니들처럼 마이너한 느낌이 딱 들거든대꾸도 안하고 그냥 갈길가면 독한새끼도 좀 따라오면서 떠들다 맘한번은 그런 느낌 없는 진짜 ㅅㅌㅊ여자가 말 걸길래 김칫국 처마시면서 친절하게 응대했음뭔 종교 이런거 아니고 마음 수련하는곳이라고 가서 음악들으면서 명상하재아쉬움을 뒤로하고 쌩깠다 
 난투팩 까봤는데 
 
 
 신천지는 누굴 믿는 종교에요? 
 
세상이 신 천지라는 믿음인가요? 
 근데 요즘 하스 신천지 같아지긴 함 
 
예전엔 친구한테 하스 같이 하자고 할만했는데 요즘은;; 
 보니깐 악당들은 졸개받고 수호자들은 이중주문받는거같은데 
 
드루이드시발  
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 친구한테 신천지 권유하기 VS 하스 입문 권유하기 
 
뭐가 더 나쁜짓이냐   
 메타가 또 씹게이가 되어버린거시에요 
 
10턴은 기본이고 히르히크 기모아서 깔고 버티는 메타가 된거시에요! 노미새끼를 계속깔고 계속 정리하는 메타 씨발 내가 좆같네   
 파파야맛 빌런 어디갔냐? 
 
엄청 오래됀것같은데  
 좆리라 황금칠했어 축배좀 
 
ㅅㅅ 이쁘다좆생에서 핸파만돌렸음 
 주문번호 어디서 보냐 
 
폰결재면 없음? 궨트다 궨트 
 칼렉고스 vs 말리고스 
 
누가누가 더 역겨울까?  
 지금 제일 싸게 예구하는게머냐 
 
문상사서 긁는거? 
 저 발리라님이랑 섹스하고싶은데 어떡함 
 
 
 10코는 진짜 뭔가 파워가 때깔이 죽여야쓰는듯 
 
궁극의 역병죽기 굴단잊힌 왕 쿤느조스요그사론티란투스도 나쁘진않은데 덱어넣어쓰지는 않자나10코 쓰는거또머있지 
 졸개 5코때가 진짜 좆같았는데 
 
5턴 졸개 동전 서약  
 이번 패치 언제임? 빨리 바쿠 갈아서 가루 얻고싶다 
 
ㄹㅇ   
 머학 입학하고 잘생겼다는말 4명한테들음 
 
요건언제들어도 기분좋아 ㅎㅎㅎ 빈말이겟지만.. 
 둘 중 뭐가 더 사기냐 
 
vs  
 이런거 확팩이지 
 
카드 밸류가 미친건 둘째치고 덱에서 쓰일카드들만 만들어야지 확팩카드중 안쓰이는게 절반이상인건 걍 카드뭉치지 ㅅㅂ 카드파워 코볼트급으론 안바라니깐 쓰이는 카드라도 많이 만들어라 Pnamu iPhone 6s Plus 
 토그왜글의 계략 쓸거같냐? 
 
 마이라 다음에 후크터스크 쓰는건 말이 안되긴 하는데 어쨋든 계략이 무한벨류 카드라 벽덱 나올거 같아서 기분 찜찜함 
 양갈래 백마 발렌타인 특집 초고수위 나체 화보.jpg 
 
 
 한 발 빼기 3초 전.jpg 
 
 
 와 코볼트 흑마 쓰레기만 존나 받았네 
 
저기서 쓰는 거 대격변 한 장 아니냐 잘 하면 4코 77 저것도 쓰고  
 애미홀수 좆서 씹새끼들은 항복버튼 모르냐? 이 씹것 
 
좆서좆같은새끼들 특징 1턴부터 뭐가 그리 고민할게 많은지 1턴부터 존나고민하고 밧줄태움지 인생이나 고민하지 으휴더 앰창난 좆서 새끼들은 차피 영능이나 째깍째깍 쳐누를거면서 멀리건부터 니미 존나 오래걸림좆서병신년이 드로우 없어서 킬각인 상황나오면 폰 벽에 던져서 깨부셨는지 항복 절대 안누름 애미뒤진새끼2턴에 1코 두개낼지 영능쳐누를지 ㅈㄴ고민함, 천보하수인에 힘축으로 이득교환하면 감정표현 오지게함말리돚돌리면 존나만나는데 흑마 돌리면 앰창난새끼들이 어디로 갔는지 보이지도 않음 ㄹㅇㅅㅂ  진짜 구라아니고 랭크레서 만나는 좆서 열에 아홉은 이따구인데 진짜 그직업에 뭐 있냐??진짜 개병신새끼들만 하는덱인가?? 죽여패버리고싶네 이시발거 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 정찐은 난투 덱 뭐 해야함? 
 
야생카드 없어욤 
 계속 9급에서 7급초반에서 헤메는데 덱탓인가 
 
4부활 컨사제 주로돌리고가끔 전사했는데 솔직히 전사는 내가 라그영능각 못재서 지는거라과감히 손절했음속공전사나할까 짝기사 따악이 존나밀고 1티어 이지랄하길래 ㅈ히만들었더니따악당함 
 확팩 직카 레전드.jpg 
 
너프된 것만 두개  
 친선퀘 선착순 1 
 
훔치기 도적 덱리달라고 세번째 쓴다 이 씻퐐럼들아 좆같은 댁글달거면 꺼져 특히 찐 그거  
 자연화 은총 누가가미 대체로 무슨카드주려나 
 
1코 무작위 하수인에게 11 도발부여  이딴거주는건아니겟지    
 너네 아직도 이런게임 하니? 
 
한심한 녀석들  
 갓불 되는데 왜 안된다고 그럼? 
 
라스타칸 갓불하고 이번 것도 갓불함 
 훔치기 도적 덱리 달라고 씨팔 두번째말한다 
 
애미 자궁양분 훔쳐서 태어난 씹새끼들아  
 11급에서 별개수가 그대로인데 어떡하냐 
 
10판 넘게 돌렸는데 오르락 내리락 함 미치겠다 지금;;   
 랭크가 얼마나 병신이면 하루종일 선난 덱 얘기만 하네 
 
이러는 나도 200가루 써서 식기 주먹 만들어서 난투돌림옘병 ㅋㅋㅋㅋ 
 5급충인데 훔치기도적한테 계속 짐 씻빨!!! 덱리점 
 
나도 하고싶음  
 소개팅 뚜레쥬르에서 하는건 별로냐? 
 
이번에 벚꽃놀이 시즌이라 소개팅 들어왔음학교 앞 뚜레쥬르 단골인데여기서 소개팅하면 별로임? 
 난투 덱 추천좀 
 
ㅇ 
 ㄴㅇ 
 
  
 솔직히 얼굴수집가 2코 11해줘야됨 
 
얼마나 꿀잼이겟냐 
 격아 뒷면 구입 Vs 예구 5만 
 
ㅈㄱㄴ 
 !벽완 !화정 !속결 
 
ㆍ 
 2코 내하수인을 처치합니다 카드를 2장 뽑습니다 
 
씀?   
 자강두병 
 
누가 이길까 참고로 난 흉포한 울음소리때매 상대보다 4드로 앞선 상황 상대도 눈치 ㅈㄴ 빠른게 일부러 하수인 안내고 영능으로 명치만 치고 있음   
 나뭇잎만 얹어놓은 베리나 
 
돌붕쿤!!!  
 노루는 아무튼 답을 찾기는 함 
 
솔직히 미라클 드루라는 덱타입이 나온 것 자체가믿을 수 없이 선전한 거지 
 4/12, 빙결 상태일때 도발을 얻습니다. 어떰 
 
하린이라서 코스트는 못 정하겟음..  
 필드역전 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 
 이거 필드에 뭐 소환된거임? 
 
좆간지네 궨트다 궨트 
 2번 속아서 이번엔 쉽게 예구 못하겠다 
 
카드 다 공개되는거 보고 지를지말지 결정해야지...  
 말퓨리온님께선 8월에 돌아오실거다. 
 
퍼역, 궁역, 비취우상 같은 카드를 받으시고부활하실 것임 
 세상에서 가장 바보같은 걱정이 노루걱정이라구 
 
어떻게든 마나 뻠삥으로 벽덱 만드는 씨펄련 다음확팩에는 앰오랑 같이 기어쳐나오지 마라 
 난투 원턴킬 모음.jpg 
 
 
 수습생 신화 얼화 연구프로젝트 개꿀임 ㅋㅋ 
 
수습생 연프 살면 개꿀 ㅇㅇ 
 홀기이기는법 
 
사제로 영체 영체 실성 잡고가면 이김   
 고인물아조씨들 우리 노루 어떠케해야되요??? 
 
노루....살려주세요...  
 선난 개꿀잼덱 찾았다 
 
마나 중독자광명의 정령암흑의 환영광기에 굴복하라넣고 돌리면 몇몇 멍청한 새끼들 광굴 밴함 
 혹시 정규카드랑 야생카드 갈갈 할 때 가루 차이 있냐 
 
야생가는거 다 갈갈해놨는데 
 말퓨리온님께선 8월에 돌아오실거다. 
 
퍼역, 궁역, 비취우상 같은 카드를 받으시고부활하실 것임 
 세상에서 가장 바보같은 걱정이 노루걱정이라구 
 
어떻게든 마나 뻠삥으로 벽덱 만드는 씨펄련 다음확팩에는 앰오랑 같이 기어쳐나오지 마라 
 난투 원턴킬 모음.jpg 
 
 
 수습생 신화 얼화 연구프로젝트 개꿀임 ㅋㅋ 
 
수습생 연프 살면 개꿀 ㅇㅇ 
 홀기이기는법 
 
사제로 영체 영체 실성 잡고가면 이김   
 고인물아조씨들 우리 노루 어떠케해야되요??? 
 
노루....살려주세요...  
 선난 개꿀잼덱 찾았다 
 
마나 중독자광명의 정령암흑의 환영광기에 굴복하라넣고 돌리면 몇몇 멍청한 새끼들 광굴 밴함 
 혹시 정규카드랑 야생카드 갈갈 할 때 가루 차이 있냐 
 
야생가는거 다 갈갈해놨는데 
 3월 21일 신규 중립 전설카드 유출... 
 
오 이거 괜찮네 
 면접보러간다 옷이렇게 입고가면 합격하냐? 
 
어때보이냐   
 겐바쿠가 없어진 정규메타는 도저히 상상이 안가.... 
 
형님덜..... 정규 쓰랄 살아날방법 없을가요??  
 탕탕탕????? 
 
탕탕탕???? ㅋㅋ?????   
 이번 확장팩 갓팩 예정이냐? 
 
아니면 그냥 흑마 신전설 황금이나 만들까   
 확팩나오면 겐바쿠 명전감? 
 
확팩은 언제임??  
 하스 이상한점 
 
카라잔 영웅모드 깨는중이었는데 약간 이상한점 발견함 이새낀 속공이고 이새낀 도발이야 도발은 도발먼저 공격해야되는거잖아? 그런데 하수인이 쳐짐 그렇다고 도발먼저 때려지는것도 아니고 당연한거야?   
 섹스하고싶네 
 
좆큰 남자 없나 
 이새끼 왜 안나가 
 
시바 풀밧줄 태움   
 냥꾼 이런 광역기 주면 쓰냐 
 
4코 연쇄폭발적 하수인 하나에게 피해를 2 줍니다만약 죽으면 양옆의 하수인에게 피해를 2 줍니다하수인이 죽을때 마다 반복합니다ㄹㅇ 실력겜 
 ㅗ  
 
ㅇ  
 ㄴ 이유없이 개념글 감 
 
ㄹㅇ 
 저거 그랜드마스터 대회 팩주냐? 
 
저거는 투표없는대회임?  
 선술집 탈진법사 해보셈 ㅋㅋ 
 
수습생연구얼창얼회 넣고상대가 당연히 수습생 밴할테니얼회로 존나버티다가얼창으로 28딜 넣어주거나얼창 4개씩 두번 나눠쓰고 탈진딜로 조지면됨 
 난투 덱 어떰 
 
 푸른아가미 돌격준비완료 야벗 살상 궨트다 궨트 
 게이특) 어그로하면서 지 좆 길이마냥 한자리수 짤짤이넣음 
 
상남자특) 애교 받아주다 단 한방에 보내버림   
 관전하고 싶은데 친구가 없누 
 
 
 ㄹㅇ 돌갤채고야 
 
니네만큼 착한애들못봄  
 개지리는영상 
 
  
 격노 키워드 왜 안없앴누 
 
직관성 ㅆㅎㅌㅊ   
 난투 이 덱 의외로 좋네 
 
뒤지기 좋다고 
 다롱이 팩 주냐? 
 
1팩줌? 
 홀수컨법 구린거맞지? 
 
변이도 못넣고말이야 
 도적 얼굴수집가 떡상가능성있냐? 
 
얼굴수집가 계략해서 랜덤전설도적 어떠냐   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 이거 50퍼라는새끼는 컨셉이지? 
 
왼쪽 50% 오른쪽 50% 곱해서 25%인데 두개다맞힐확률이 50%이란새끼는 독립시행이뭔지도모르는 중졸앰생병신백수컨셉이지?   
 이 덱 이대로 짜면 괜찮? 
 
 
 태연#32215 ㅊㅊ 
 
친구허쉴  
 속보) 하스스톤 카드팀과 일러스트팀 나눠져있음 
 
일러스트보고 이러면어떨까하는 능력으로 쑤셔박는거임 밸런스팀은 사실 운고로이후로사라짐   
 선술집 꿀덱 
 
광명 내열 보호막 발라당 상대가 아만보여서 내열이나 발라당 밴하면 꽁승임   
 진짜 카드 설계하는 팀이 따로 쪼개져잇냐 
 
늪가사는 좀 신박햇는데 망각로봇은 왜 이따위야 대체 
 퀘돚은 ㄹㅇ가면 아쉬울 듯.. 
 
저격덱으로 딱인데..가버리노 
 아니 개들을 풀어라 넣었잖아 두 장이나 
 
근데 왜 안나와 ㅡㅡ 
 아니 씨발 이게 말이 되냐고 
 
정무관 도발 8코소집 언더테이카 성공했는데 거울상 양변맞네 개좆같은겜  
 30승 100골드 다 따먹었다 
 
선술집에서  +덱 상대 높은 확률로 파도술사나 모멋옳 밴함  
 확률이 반반이면 존나 할만한거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 
 
aㅏ... 
 황금전설 나올확률하고 전설나올확률하고 다른거임? 
 
다르냐?  
 이거 줄때까지 숨 참는다 
 
내놔 ㅅㅂ  
 이번 신림 와글와글 신청자가 적다 
 
그래서 이번에 신청하면 그냥 올수 있을듯내일 오후 1시까지 추가 모집 받는데 오쉴?신청 주소http://naver.me/5La6pGCg행사 소개https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=3056345 
 ㅋㅋ 난투 얼방 때문에 이겼다 
 
금지되어도 아무튼 뽑아 쓰면 됨 
 1티어덱 황금칠 vs 야생까지 올카드 
 
ㅈㄱㄴ 
 빅사제 개웃기네 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ ?   
 난투 8연승 
 
젤까다로운게 버리기흑마인데 영혼관 없애라 
 이번 선술집 한방덱 생각하는 븅신이있네 
 
분명 시작전에 카드1장 금지라고 해주는데도 광명천정내열 가지고오네..진짜 빡대가리인듯 
 서22랜더 체스닉 그대로인거맞음? 
 
여왕이라는데 마티채널에서 본 적이없노  
 난투 ez.. 
 
반딧불 없애니까 개약하네 ㅋㅋㅋ 
 27이 첫공개네 
 
일주일 어케기다리노 시발련들아 
 난투 콩콩이 시린빛해라 
 
그밟 콩콩이 당당당 시린빛해서콩콩이 밴먹으면 시린빛으로시린빛 밴먹으면 콩콩이로 
 친선퀘 교환 
 
신촌자취남#3963ㅊㅊ하세용 
 난투 1승 쉽게 하는덱 
 
 
 점검언제끝남 
 
   
 난투덱 만들어봤음 
 
바쿠 밴먹으면 전설파티 리암 밴먹으면 홀수로패기 
 그랜드 마스터가 뭐냐 
 
념글에 roger 그마 무슨뜻인지 모르겠다3성 마스터를 그마라고 부르냐  
 난투 덱추천좀 
 
나이 먹으니까 생각이 안남 
 ㄴ주어가 노짱이됨 
 
ㅇㅇ   
 아 ㅋㅋㅋ 리포트 다썻다 ㅋㅋ 
 
이제 자러간다  시발 ㅋㅋ이제 내일부터는 카드공개때문에 한동안 행복하겠네 ㅋㅋ 
 투기장 이제 야생로테 돌리네 
 
확장팩부터 적용한다는거 확정난거 아님? 
 접속된다 ㄱㄱㄱ 
 
4시1분에 풀리노  
 아 두시간 지낫잖아!!!!! 
 
돌겜 하고십다고!! 
 야지금나만접속안됨?? 
 
뭐점건한다했던거같은데그거때문인가?? 
 2시 공개가 카드공개가 아니였네? 
 
아니씨발  
 지금 2등이 돌리는 덱 개재밌어 보인다 
 
Rdu가 아시아도 많이 해서 유럽인지 아시아인진 모르겠음지금 망자의혼 퀘스트사제 돌리면서 Rdu 메카툰 드루이드 몇 판 째 만나는데 1판음 이겼고 지금도 상당히 선전하고 있음덱리 ㄹㅇ 개궁금 
 지금 하스 점검하냐?? 
 
ㅇㅇㅇ?? 
 말가니스 너프 필요함 
 
죽메: 내 영웅에게 피해를 5 줍니다절대 느조스로 살리고 싶어서 그런 거 아님 
 야심한밤 야짤달린다 
 
  
 이번확팩 카드 몇장일꺼같냐? 
 
강제로 명전가버리는 카드들떄문에라도 적어진 카드풀에 +a 더 넣어야 할판인데 오리지널 명전일단 보내고 나서 반년후에나 카드추가시킨 빡대갈 인거 감안하면 보나마나  응? 뭐라고 하면서 담확팩 부랴부랴 카드 추가할듯 솔직히 이번확팩 전설카드들 보니까 또 벽덱 메타일듯 싶음 도적새끼들은 신카에다가 브란혼으로 좆사기칠꺼 생각하면 분명 올해 맘가 너프무조건 먹을꺼다  
 와 시발 카드공개 안했다고 갤뒤진거보소 ㅋㅋㅋㅋ 
 
평소처럼공개햇으면 두페이지는 넘어갔을텐데...  
 양심고백) 벽덱 콤보덱 밀덱 개좋아함 
 
사실 10판 지고 1판 이겨도 그렇게 이길라고 하스 설치한 건데 벽덱메타가 되니까 좀 재미없어짐 
 카드 공개 일정 정리 - 3월 28일 오전 3시 최신 
 
서두로 내가 능력자가 아니라서 이미지에 하이퍼링크 달아놓는거 같은걸 못함 그냥 줄줄 써놨음그냥 한번에 보기 용이하고 누가 공개하는지 편리하게 볼 수 있었으면 싶어서 모아봤음涛妹https://www.douyu.com/32892PCGamesNhttps://www.pcgamesn.com/MKRR3https://www.youtube.com/user/mkrr3DisguisedToasthttps://www.twitch.tv/disguisedtoastTaiwan yahoo esportshttps://tw.esports.yahoo.com/?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cHM6Ly9wbGF5aGVhcnRoc3RvbmUuY29tL2tvLWtyL2V4cGFuc2lvbnMtYWR2ZW50dXJlcy9yaXNlLW9mLXNoYWRvd3MvY2FyZHM&guce_referrer_sig=AQAAAMuuaQaaUo54iJKQFzZFIS9YstsV2xfzoi5WSCrYekXGKOfLOuWF_sgNMehdy7D3uHUfND_H18TbUdT5qlHw6T2pMm_jXpVYPMGCWUrtcdDAOLS0EGtOJ0XAjqTJDo-IhEtoV8IExI5rwBU2XhOU2vNYX-DjmaD0Q6Q1ei77uVZx공혁준https://www.twitch.tv/rhdgurwns炉石丶春哥https://www.huya.com/chungeonline-stationhttps://www.online-station.net/mobile-game/view/129356Zaltirhttps://www.youtube.com/user/SaburistyiArreadorhttps://www.youtube.com/user/TeporochoCass Marshallhttps://www.polygon.com/users/Cass%20Marshalliyingdihttps://www.iyingdi.com/web/article/hearthstone?seed=2&tagid=174gamerhttps://www.4gamer.net/衣锦夜行https://www.douyu.com/48699BasarCoshttps://www.twitch.tv/basarcosDaniel C4mlannhttps://www.youtube.com/channel/UCH1hR5lfw0VnXu3_pCPBbhw/videosZalaehttps://www.twitch.tv/zalaehs한국 IGNhttps://kr.ign.com/Amazing LP神奇的老皮https://www.youtube.com/channel/UC-SFD3eQpNoQ-WjTbZFGqiA/NGA.CNhttps://bbs.nga.cn/thread.php?fid=422&rand=122udn GAMEhttps://game.udn.com/game/index奶粉の日常https://live.bilibili.com/1150Un33dhttps://www.youtube.com/user/Un33dTVNewsweekhttps://www.newsweek.com/gaming브라질 IGNhttps://br.ign.com/Alliestraszahttps://www.twitch.tv/alliestraszainvenhttp://www.inven.co.kr/webzine/Kanobuhttps://kanobu.ru/ThijsNLhttps://www.youtube.com/thijshearthstoneKripparrianhttps://www.twitch.tv/nl_kripp공식 트위치 - 공식 카드 공개 종료https://www.twitch.tv/PlayHearthstone현재 이미지 및 카드 공개 사라짐SolaryHearthstonehttps://www.twitch.tv/solaryhearthstone한국 공개는 플러리, 공혁준, 한국IGN, 인벤 4군데에서 진행 될 예정아마 추후에 추가되거나 혹은 일정 변경되는 사항이 있을 수 있음 주기적으로 글 업데이트 하겠음https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards 
 오늘 카드 공개 안해서 우울증 걸릴거같다 
 
이거 고소 사유 맞지? 
 카드안나오는 3일동안 어케버티냐 
 
씨발?? 화나네??밖에나가서 피래미들이라도 파괴해줘야하나??시 간 때 우 기 로 
 왜케 일러들 표정이 화나있거나 좌절하는거 같지 
 
일러만으론 어느 직업인지조차 감도안잡히게 생겻서;; 
 주면 쓰냐.reddit 
 
  
 이번 확팩 마라아드 나오네;;; 
 
아님 말고   
 짤좀 찾아줄 갤러 있냐 
 
돌갤에서 본 거고 구토 참기? 같은 제목이었는데핸드에 얼방 3장 정도 있는 싱황에서 비전 열쇠공 내니까 얼방 뜨는 움짤 있었음 
 속보) 이번 업데이트 패치내용 떴음  
 
아마 다음주 월요일에 있을 선난대비 업데이트였나봄 ㅇㅇ  
 하스폰피셜 이번주 난투 
 
내덱에 넣을 4장을 고르고 겜시작할때 상대가 4장중 1장을 밴하면 나머지 3장으로 덱을 짜준대 아마 10장10장10장인듯   
 블자 놈들 디시콘 각 재나 
 
표정들이 하나같이 상어팀 구경꾼 스타일이네 
 스토리 신경쓸꺼면 코볼트때 주문석같이 내는건가 
 
플레이버 텍스트 읽는재미가 쏠쏠했는데 스토리 뭘 어캐 넣을려고   
 여친이쁘고, 돈 잘벌고, 잘생긴사람.jpg 
 
  
 스토리 신경 쓴다면서 영상같은 거 안 내냐 
 
오히려 스토리 없는 폭심만만 라스타칸은 애니메이션이라도 만들었네 
 아이폰 유전데 
 
지금 돌겜 왜 안들어가짐? 2달만에 하스 할려는데 
 발라당 레전드.gif 
 
발라당~ 
 이번엔 일러스트들이 왜이리 좆같지? 
 
하스가 좆같아서 그런가? 
 격돌좌 사형시카자 
 
열등감 때문에 너무 힘들다...나는 수능 공부 질질 끌다가 망해서이도저도 아니게 됐는데따효니는 지잡대 나와서도 저렇게 돈벌고 성공하면공부하는 새끼들 의욕 꺾어버리잖아... 
 하스 안들어가짐 ㅠ.ㅠ 
 
머냐고;;  
 하스전성기는 자군야포, 손놈vs파마, 장동노 3탑이었음 
 
반박시 돌알못  
 야 얘 고블린은 ㄹㅇ 전설같은데 
 
고블린하고 그밑에있는애도 전설같음 아닐시 다음확팩 예구함  
 사제전설 나왔다는데 ㄹㅇ? 
 
ㅇㅇ 
 사전공개 44장이면 평소보다 적은거 아니냐 
 
전엔 한 2/3쯤 한장씩 풀다가 마지막에 나머지꺼 공개했던거같은데   
 뻘짓말고 따효니나 잡아라 
 
그럼 백만대군확정 
 22일에 공개하고 다음이 26일 시발 
 
텀이 왜이리 길어 
 메타가 또 씹게이가 되어버린거시에요 
 
10턴은 기본이고 히르히크 기모아서 깔고 버티는 메타가 된거시에요! 노미새끼를 계속깔고 계속 정리하는 메타 씨발 내가 좆같네   
 신천지 만나면 그냥 아 그런거 안해요 하고 째려보면 됨 
 
그럼 말안검  
 최근에 본 신천지는 한국인이 아니었음 
 
일본 아줌마들이 안뇨무하시므니카? 이지랄하면서 접근함 페티쉬만 아니었어도 시발 니들도 교리한번 들어볼래?   
 25살까지살면서 신천지 3번말걸었으면 ㅍㅌㅊ? 
 
도를아십니까랑무슨 좆같은 교회에서나와서 갑자기 종말일어난다면서뭐라해서 종말일어나면 그냥 뒤질게요 하면서 간거 카운트안함 
 나는 신천지 설문조사 꼬박꼬박해도 아무일없던데 
 
4번정도 하고 나중에 그게 신천지인줄 알았음 내 이름 이만희인데 설문조사하고 이름 전화번호 적어도 따로 연락안오더라  
 오메가 의식 못쓸거같은데 
 
어그로 상대로 10 가는것도 힘들거같음   
 유희왕세계에 가버린 제이나 
 
와 안토니 
 신천지가 말걸면 강하게나가야함 
 
보통 요즘 취업조사하고있어요 설문참여부탁드려도될까요 이럼그러면 저 취업안할껀데요 하면 아 ;; 네 하고 끝남 ㅇㅇ 
 발리라 허벅지 보면 발기되는데 정상?? 
 
흠  
 후크터스크 만들고싶다 만들어도되냐? 
 
ㅇ?  참고로 무과금 전설임   
 이새끼들은 왜 야생와서도 이지랄임? 
 
두더지는 아니긴 한데 씨발 ㅋㅋ ㅋ 
 병신 좆녀숲 테스 씨발년 
 
83트째인데 오늘도 사기당하고 욕하면서 껏다 개븅신게임 
 관전캐 깨야되는데 친구가 업써여.. 
 
관전당하실분 구합니다..그거있잖아#3409 
 선난 필드락사제 좆병신이다 하지마라 
 
시바거 첫판부터 카운터만남  
 환불팩 해서 올카드만든계정 40에 팔았다ㅋㅋ 
 
3개째 팔았음 ㅅㄱ링~  
 오늘자 개병신 
 
자강두병 
 죽사르 야생가면 냥꾼이 씹게이들 상대로 어케 후반전을 보냐 
 
후속 대책 카드 내주겠지? 생각이 있으면 ㅇㅇ그 6ㅗ 로봇 쓰레기말고 
 템포 도적 재밌냐 
 
뒷심 장난 아닌것 같던데 만날때 마다 쳐발렸음 씨발 
 밖에서 대학생이세요하는 2인조들 전부 신천지라잖아 
 
통베 배후가 신천지면 그 노12무짤로 뇌절하는 새끼들 다 신천지 사이비종교 신도가 맞냐  
 야 환불팩말고 예구 제일 싼방법 우회구매지? 
 
PC따리로 정가 8만 카자하스탄 프로필 7만오천쯤인데 1일 2딸 
 난투 필드락 사제 재미있음 
 
때려도 때려도 안뒤지는걸 보면 볼수록 즐거움   
 요즘 속공전사 켈레빨이 절반아님? 
 
켈레 못집으면 병신되는 덱 
 고블린 졸개 처음 생각한놈은 뿌듯하겠네 
 
고블린 졸개 웃기기라도 했는데 아직 고르곤졸라 야생가지도 않았는데 저런드립 칠만한 정도는 아니지않나? 
 하린이...첫황금영웅... 
 
섹 
 이번선난 필드락 사제 해봐라 ㅋㅋㅋ 
 
순치 상치 정분 영광 넣고가면 99퍼센트는 정분밴함용거로 필드 채워도 버텨진다 ㅋㅋ 
 죽사르 야생가면 사냥꾼 탈진 못 보는게 아쉬워짐 
 
ㅇㅇ 
 존나 당황스럽네 
 
데스윙 내도 지겠지? 아직 1하드도 안나온상태라 걍 과부화 먹였는데 저거 나오네  
 죽기 가면 컨법은 이제 뭐 해야함? 
 
죽기 원플랜 직업 아니였나 뒤진거임?   
 발리라 와우에서 목소리 진짜 좋던데 
 
딱 취향임 엄청 침착해 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 산악거인은 산의 일부분이고 
 
바다거인은 그냥 바다에 사는 거인임 
 상대 뭔덱인지 아는사람?? 
 
저건 뭔덱이냐 존나 당황스럽네  
 가지 무슨맛으로 먹음? 
 
왜먹음? 
 가젯잔 솔직히 재밌지 않았냐? 
 
서로 벽보고 게임하는 원콤메타보단그래도 서로의 명치만 바라보며 정정당당히 싸우는 비취해적메타가 더 재밌었다 
 도적 티어가 높아지면 마이에브스킨 쓰는 비율이 높아지던데 
 
원래 스킨이란건 그 직업 많이 하는 사람들이 많이 쓰는거 아니냐?도적은 왜 그 반대냐 
 근데 거인에 정령값 붙지 않았었냐? 
 
내가 꿈꾼거임? 바거는 왜 정령값없지 산거는 정령아닌가? 산거만 붙은거? 
 렉사르 가는거 존나 아쉬운데 정신병이냐  
 
냥꾼 하는입장에서 존나 역겹고 재밌는데 
 이거 때리고 바로 팅겼음 
 
ㅅㅂ   
 뭔가 보이는 짤.jpg 
 
 
 남캐만 하는데 도적 남자스킨좀 내줬음 좋겠다 
 
그럼 성별 남녀 다 있게됨 올바름 ㅇㅈ?근데 전사는 남자만 해야 하므로 계집은 내면 안됨. 
 오메가 한남충 
 
전함: 내 마나 수정이 10일때 재기합니다  
 처음으로 20급에서 놀다가 7급갔는데  
 
사냥꾼 홀전사 덕분에 더이상 못올라가겠다 시발 역겨운 냥꾼   
 흑마 악마토큰 주는거 보니... 킹리적 갓심 
 
퀘스트 : 악마를 8마리 소환해야합니다.보상 : 대왕 악마전함 : 내 손을 무작위 악마로 가득채웁니다퀘스트컨샙 재탕 가자 
 오메가 노무쿤 
 
전투의 함성 : 내 마나가 10개일때내손이나 덱있으면 두부외상합니다. 
 이카드 쓰인다 무조건 
 
아마 이번에 컨술사 나올듯 한데 치비 미국가니까 이거로라도 힐해야지   
 5코 깔깔이 vs 55 징지벌 
 
뭐가 더 좆 사기냐 
 하스 망했어?? 
 
망무새냐 진짜 망한거냐?? 코볼트 이후에 복커하려는대 ㄱㅊ?   
 돌겜 선후공 차이 얼마나 남? 
 
ㅇㅇ?  
 진짜 존나 앚혀진 카드 
 
진짜 존재감 없는 새끼...   
 진짜 컵대회만 나가면 코받네 
 
아 열받아~~~~~~~~~~~ 
 이카드 쓰인다 무조건 
 
아마 이번에 컨술사 나올듯 한데 치비 미국가니까 이거로라도 힐해야지   
 5코 깔깔이 vs 55 징지벌 
 
뭐가 더 좆 사기냐 
 하스 망했어?? 
 
망무새냐 진짜 망한거냐?? 코볼트 이후에 복커하려는대 ㄱㅊ?   
 돌겜 선후공 차이 얼마나 남? 
 
ㅇㅇ?  
 진짜 존나 앚혀진 카드 
 
진짜 존재감 없는 새끼...   
 진짜 컵대회만 나가면 코받네 
 
아 열받아~~~~~~~~~~~ 
 마스터즈컵에 속공전사로 순위권 든적 있음?? 
 
어디서 본거 같았는데 기억안남 
 내 하스스톤 전성기....jpsexg 
 
머머리랑 로겨한테 대가리깨짐  
 얘들 내 닉네임 알아보는건가? 
 
어제까지 파도술사랑 모멋옳만 밴하던 애들이갑자기 아기 멀록이랑 파도사냥꾼만 밴함왜지???? 제발... 
 난투 너무 재미따 
 
쌀거같어 앜ㅋ   
 기계누누랑 74용 비교하면 누가좋은거임?? 
 
어렵다  
 하씨 파도사냥꾼 밴한놈 나옴 
 
진짜 씹... 파도술사랑 모멋옳만 제발...  
 야 난투 냥꾼상대로는 뭐 밴해야되냐? 
 
표범니 기소봇 전류공급기 증식 뭐시기 하는 날빌 막는 방법 없음?   
 컵대회 질문 
 
컵대회에서 이렇게 거절해도 되냐?  
 게게겍 당신은 틀렸어 
 
그냥 블쟈가 개병신이었어  
 이번확팩 카드들은 왜케 다 자작카드같냐 
 
좆벤 카드공작소랑 다를게 없어   
 컵대회 근황 
 
홀기 들고갔는데 첫판부터 무슨 메카툰 흑마 만나냐ㅋㅋㅋㅋㅋ흑마 35명인디 시밤 ㅡㅡ매칭 ㅈ망겜 
 사제 스킨 이거 팔면 사냐? 
 
레이디 바쉬 나이트엘프시절 
 난투 쉬펄 아기멀록 밴하는 새끼가 어딨어 
 
파도술사나 모멋옳을 밴해야지 왜 아기멀록 밴하고 지랄이야 개씹새끼가  
 안녕하살 뭐시기 디씨콘 차단하는법 알려줘 
 
저거때문에 디씨올때마다 역겨워 
 젤리벨리 vs 우마이봉 vs 초코칩쿠키 
 
셋이 동시에 물에 빠졌다면 누구먼저구할거임? 
 위기의 어그로를 구할 유일한 희망.jpg 
 
ㄹㅇ   
 요즘 폰팔이들 호갱들 낚는수법.JPG 
 
코 구매가 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾아가서 뚝배기 깨고 싶어지네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 칸토리맘 하너씩 꺼내먹는데 jmtgr 
 
산지 얼마됐다고 다비워서 또사야되노 씨ㅣ발 
 눈사태 대상3뎀 양옆빙결이었음 썼냐? 
 
지금은 대상빙결 양옆3뎀 
 라팜계략 드루줬으면 존나잘쓸텐데 ㅋㅋ 
 
병신들 꼭 직업 엇갈리게ㅜ컨셉주는거 개좆같음   
 내 임프를 무작위악마로 변신합니다 
 
특급카드:라팜의 히든카드  
 저새끼들은 계략을 저따위로 짠게 수호자가 빙신이라서임? 
 
둘다 빙신인거임? 아니 씨발진짜   
 임프랑 연계하는 카드 준다는새끼들 제정신이냐? 
 
또 속아 개돼지들? 
 계략카드는 전사빼고 다나왔네 ㅋㅋ 
 
도적 하수인섞어넣기 사제 공격력축소 술사 필드데미지 전사 ? 흑마 임프소환   
 걍 디아블로 시체폭발처럼 카드만들자 
 
내 필드 임프 다 죽이고 한마리당 영웅에 3딜 ㄱ 
 미공개 카드중에 무작위 계략 카드를 셋 가져옵니다 이딴거 있을듯 
 
저건 「함정」이다 
 선술집 개웃기네 ㅋㅋㅋ 
 
탈진사제 vs 탈진노루 아니 이게 게임이냐 ㅋㅋ   
 지금까지 공개된 계락만 보면 
 
하가사가 제일 좋음 ㄹ  
 라팜계략 1/1 임프를 무작위 임프로 바꿔주면 쓰냐? 
 
화임 임두 이런거 나올수도 있음 
 라팜이 3턴간 짠 계략 핀리 하나로 다 처리 가능 ㅋㅋㅋㅋ 
 
씨발 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 
 노무 
 
현이라고 생각하면 오산입니다.노무사입니다. 
 계략카드 쓰는법 
 
단검 단검 임프 5마리  7코 3장 11딜  아 ㅋㅋ..   
 수호자 세력보다 빌런 세력 카드 밸류가 더 좋을텐데 
 
빌런 카드 저러면 수호자는 어떨지 끔찍하다드루 8코 이중주문 ㅋㅋㅋㅋ 드루는 진짜 약 두개이상 못받으면 맞아 죽을듯 
 차라리 하가사의 계략을 3코 기본토템소환으로 내지 
 
알아키르라도 뽑는데 라팜병신~ 
 낙스 입문한 하린이 처음으로 500승 영웅 만들었다... 
 
와 500승 이라는 글자 대문짝만하게 뜨길래 깜놀함 ㅋㅋㅋ 
 계략 나온게 토그왜글 라줄 하가사 라팜 
 
또 누구 나와야되지? 박붐만 나오면 되나? 
 라팜 강화되면 2/2 2개임? 
 
그담엔 3/3 3개? 개좋은데 
 라팜 카드는 구릴 수 밖에 없지 
 
지 카드가 구리니까 남의 덱 훔쳐쓰지 
 라팜계략이 임두보다 좋은게 뭐냐? 
 
지금은 아무도 안 그립다는 임두님갑자기 그립습니다... 
 걍 임프폭발 주면 아무욕안먹을텐데 ㄹㅇ 
 
병신너드새끼들   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 라팜 대도적에서 대찐따로 바뀜 
 
시발 계략이랍시고 1/1 소환 
 계략 8턴 이상부턴 다른 악마로 바뀔게 분명함 
 
공허군주 말가니스로 바뀜 ㄹㅇ 
 모쉬오그 집행자에 맹독화살박으면어떠냐 
 
12피 복족이완성   
 라팜 왜 공용으로안낸거냐? 
 
공용이었으면 최소한 자주쓰이기라도했을텐데;;  
 검색어 비교게임하다 울뻔했다 
 
앗... 아아....한가위는 8000번이나 검색됐는데왜 BB님은.... 
 와글와글 당첨됬다 
 
희희가서 1등먹고 인증한다 ㅅㄱ해라 
 형들 
 
아까 팩 질문한 뉴빈데 그 녹스로 팩 받는거 다 했구 모든영웅 10렙찍고있는데 과금할라믄 뭐 해야되는지 알려줘요 팩 암것두 안깜  
 반즈 지 자신은 소환 안하냐? 
 
왜 시발 내는 족족 라그가 튀어나와? 
 라팜 사제카드였으면 좋았을텐데... 
 
라줄은 분명 어썸할거야!  
 난 난투 버흑으로 이겻는데 
 
당하고 어이없어서 돌려가지고 바로 이김자락서스 주먹 영혼관 식기골렘 영불꿀잼이긴하드라 5코되니까 탈진오더라 상대 터지면서  
 쉬이이벌.. 똑똑한새끼.. 
 
ㅡㅡ   
 선술집 갓덱 찾았다 
 
그건 모멋옳 주술사야  
 근데 망각로봇 보니까 슬프다 
 
사냥꾼이 구려지는건 둘째치고 다른 전설도 이따위로 나올까봐...월급 받으면 일을 잘하던가 이딴 병신같은거나 쳐만들고 시발 
 야 얘들아 확률 무조건 50%라매 
 
폭탄 2개남았는데 운빨 좆망겜 진짜루 
 이번 난투 재밌다 
 
공물덱 쓰실?  
 난투 재밌워 
 
 
 이번 난투 어렵네 
 
요령 잡는데 두판 걸리고 세판째 겨우 이겼다 ㅜ .. 야생가는 홀짝 카드가 좋네. 검은고양이로 드로우 끊임없이 봐서 이겼다.. 뱀장어 기반 2,4코로 밀어붙여도 할만할듯.   
 남이 게임하는 거 보는 게 왜이리 재밌누 
 
확팩 출시 전까진 관음증메타 간다  
 하 씨발 인생 너무힘드네 
 
씨발씨발씨발 일을 해도해도 왤캐 빠져나가는돈이많냐좆같네 ㅁㄴ운ㅇㄻㄴㅇ 
 난투 구질구질하게 버티는 덱 뭐 없냐 
 
상대방 시간 최대한 뺏을 수 있는 덱 
 하스시작하고 처음으로 승수100 골찍어봤다 
 
이게 찍히긴하는구나   
 폭탄 분대 가슴에 끼우고 비비기 
 
돌 붕 쿤 !  
 이새끼도 만만치않네 
 
ㄹㅇ   
 마스터즈 예선 11일차 03.20 #61-#66 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 Fibonacci 전설 달성 용 학카르 전사 
 
피보나치는 전사 신카는 아직 하나도 공개 안 됐긴한데 운얼코가 야생 가면 용의 포효+붐지옥함선 콤보가 모든 컨트롤 전사에 들어갈 거 같다고 생각한다고 하더라   
 탈란지 지원카드 나왔으면 
 
탈란지만한 카드가없다  
 쓰라고 준 카드 레전드 
 
이게 전설이지 ㄹㅇ   
 지금 정규전에 백안있으면 쓰냐? 
 
씀?  
 피나무 글쓸때 이건 왜 해놓은거임???? 
 
아이패드 프로10.5 이건 왜 해놓은거? 자랑하는거임?  
 4월에 나오는 모험모드는 혜자임? 
 
가격은 2만원이라 들었는데전체적인 구성품은 가격대비 어떠냐 
 야생 리노흑 광역부패 왜쓰는거야? 
 
ㅇㅇ? 
 지랄 ㅋㅋ 쓰라고준카드는 이게 레전드지 
 
아 .. ㅋㅋ   
 거의 사제만 했던 거 좀 후회된다 
 
딴 직업 하지 말고 사제만 할걸..  
 선술집 덱 추천 
 
연구 프로젝트  수습생  얼음 화살  화염구  연구프로젝트 제외시:  손패가 부족나지 않도록 주의하면서 명치만 존나게 때리셈  수습생 제외시:  스팰으로 명치만 존나 때리면서, 연구프로젝트로 손패수급하면됨  얼음 화살 제외시:  수습생 최대한 많이 내면서, 화염구 카드로 명치만 존나게 때리면 됨, 그리고 연구프로젝트로 손패수급 이상적인건 필드에수습생 4개깔고 무한동력 화염구 제외시:  수습생 2개 필드에 내고  얼화, 존나게 명치에 치면서 연구프로젝트도 뽑히는 만큼 하면 됨  상대가 화염구 제외했을 때가 가장 좋은데, 상대가 화염구 제외 은근 많이함  이라고 한다. 
 하스 첨으로 5급 찍어봄 ㅠㅜㅠㅡ 
 
사제만 파서 아직 좆밥이지만 5급 첨으로 박아봐서 기쁘다..   
 충격! 잔고가 없는 돌붕이가 있다? 
 
그것은 나엿구요 
 이거 쓰라고 준 카드 맞음? 
 
플룹 로티빼고 정상적인게 하나도없냐 시발 ㅋㅋ   
 야 어제였나? 그 하스정자왕인가 뭔가 본사람 있냐 
 
그거 그냥 인방스트리머 모여서 돌겜이야기만 하는거 맞음? 다시보려면 어디채널로 가야됨?  
 이번 선난 재밌네 
 
ㅋㅋㅋ  
 섹스자지 탕탕탕??? 
 
따라서 글써보려햇는데 도저히못따라하겟다 
 패치스 대사라도 롤백해줘 
 
너무 그립다   
 이번 난투 밴 때문에 짜증나네 
 
예능덱을 못굴리겠어 
 5만예구+모험모드만 할까? 
 
급식돌붕이라 8만원쓰는건 부담스러운데 용돈도 얼마안되서;; 5만예구에 한달뒤에 모험나오면 바로살까   
 투기장 전설 추천 좀 
 
몇번? 
 살아야 재밌는 직업 목록 
 
주술사 사제 사냥꾼 성기사 ㄹㅇ   
 친선퀘 교환할사람 
 
줄넘기고수#3827 
 옛날 전설카드들은 다 존나 간지나는데 왜 요즘 건 다 찐따같음? 
 
대마상 출시날바리안 첨 써봐ㅛ을 때 감동 아직도 못읻겠음스톰윈드의 용사들을 소개합니다~그에 비에 결속 정확 완벽 개찐따 
 돌갤럼들아 결제 우회 어느나라로 함? 
 
걍 돌리바고 보고 제일 싼 국가 하면 됨?지금 보니까 카자흐스탄이던데  
 메키툰드루 하는데 자꾸 뭔가 하나씩 남는다 
 
처음 써봄  
 마녀숲 픽ㄱㄱ 
 
근데 치유의비 이펙 원래이러냐 
 뉴빈데  
 
그 카드팩 10개깔때마다 전설준다는데 모든팩 전부 줘요?? 
 탈코르셋 근황.....jpg 
 
이젠 말도 제대로 못함 Pnamu iPhone 6s Plus 
 옛날 전설카드들은 다 존나 간지나는데 왜 요즘 건 다 찐따같음? 
 
대마상 출시날바리안 첨 써봐ㅛ을 때 감동 아직도 못읻겠음스톰윈드의 용사들을 소개합니다~그에 비에 결속 정확 완벽 개찐따 
 돌갤럼들아 결제 우회 어느나라로 함? 
 
걍 돌리바고 보고 제일 싼 국가 하면 됨?지금 보니까 카자흐스탄이던데  
 메키툰드루 하는데 자꾸 뭔가 하나씩 남는다 
 
처음 써봄  
 마녀숲 픽ㄱㄱ 
 
근데 치유의비 이펙 원래이러냐 
 뉴빈데  
 
그 카드팩 10개깔때마다 전설준다는데 모든팩 전부 줘요?? 
 탈코르셋 근황.....jpg 
 
이젠 말도 제대로 못함 Pnamu iPhone 6s Plus 
 하스스톤 진짜 이대로 가면 
 
흉내의 가면 
 일주일동안 마법사만 돌려서 황금영웅맘들었다 
 
이제 남은건 성기사와 마법사 제외한 나머지직업  주술사 419승  사제 216승  사냥꾼 400승  도적 231승  전사 225승  드루이드 380승  흑마 363승  마법사 500승 성기사 1377승   
 야이 씨발 난투 직업 안바뀌네 
 
개 씨발련들 이거 흑마했ㄱ다가 망했네 
 난투 직업 어떻게바꿈 
 
이런 개씨바롦들 
 이번주 선술집 
 
꿀잼 ㅋㅋ   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 (블코 유출)따효니가 녹음한 카드 4장중에 2장 유출 떴음 
 
니 인생이 레전드다 ㅋㅋ  
 물소새키들 다롱이로 갈아탓노 
 
고읍 닉네임 챗창에 많노   
 # 
 
키야 
 신카 언제 공개댐 
 
ㅇㅇㅇ Pnamu iPhone 6s Plus 
 오코노미야끼가 병신음식인이유 
 
5코면곰팡이술사 쓰지5코노미야끼 왜씀? ㅋㅋ  
 그래서 저 우승한 여자가 팩줌? 
 
팩좀뿌려라 
 다롱이 빠는 새끼들 특징 
 
4명참가한 대회에서 우승한애는 열심히 빨면서'진짜' 대회들 돌아다닌 커리어있는 프로게이머들은 광대집단이라고 깜 
 3코 3뎀 이중주문 주면 쓰냐? 
 
어떤직업이 쓰냐 
 돌겜은 확장팩만 잘 나와도 갓겜임?? 
 
난 2대2 같은거 새로운 모드 나오면 좋겠는데 
 이거뭐냐 
 
예언자있었네 
 팩 뭐깔까 
 
얼코에서 최근에 전설 나왔는데 운고로나 깔까   
 확실히 하스 스트리머들 좆같긴하다 
 
하스비제이 이니라던 네취냥이도 하스를하는데 진짜 지금 하스하는 스트리머를 찾아볼 수가 없네 재밌는 덱같은거 있나 보고싶어도 볼게 없음  
 친선교환 인증있음 
 
뚜루뚜뚜루#3518  
 폭심만만이 잘만들었으면 ㄹㅇ 개꿀잼이었을텐데 
 
합체 자체는 잘 만들어서 개꿀잼 필드싸움 쌉가능이었을것 같은데   
 냥꾼 신카 유출이래 
 
쓰냐   
 다롱이 그녀는 스트리머인가? 
 
다롱이 그녀는 여신인가? 다롱이 그녀는 방송중인가? 다롱이 그녀는 여신인가?  
 야생가서 은근 아쉬운새끼..jpg 
 
d  
 새 확장팩 언제 시작하냐 
 
언제 카드 쓸 수 있냐 
 🎉유튜브 구독자100명돌파!! 기프트카드 이벤트 
 
문제되면 삭제 하겠습니다.너무 노여워 하지 말아주세요디시가 처음이라 유튜브링크 올리는 법을 모르겠네요;;;;https://youtu.be/dQPo900W9-s기프트카드 15000원 3장 이벤트입니다 넉넉치 않아서 노여워 하시지 않을까 싶긴 한데물구독이라도 좋으니 좋은 마음으로 이벤트 참여해주시면 감사드리겠습니다.※영상컨셉은 방구석 백수삼촌 컨셉이다보니까 말을 좀 편하게 했습니다.불편하신분들 계시다면 죄송합니다.생각 보다 구독자 100명 돌파가 기분이 좋아서100명 이벤트를 하게 되었습니다.구독필수, 구독자 비공개는 꼭 공개로 전환 하셔야 상품을받으실 수 있습니다. 주의 하세요좋댓구로 많은 응원 부탁드립니다.앞으로 더 좋은 방송으로 찾아 뵙겠습니다.생방송매주 월~금 오후 8:00시작디스코드 채널 :https://discord.gg/NYEEyn아프리카티비 : http://afreecatv.com/hide1143트위치 : https://www.twitch.tv/rainbowflyerr/dashboard/live유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCKHj7tDk-El3p9gSbQTbS_A 
 이겜 1만승이상인 애들 진심 존경함 
 
안질리나??ㄷㄷ; 
 다롱이 따효니 존나닮앗네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 가젯잔은 씹사기카드 많은데 왜망햇냐? 
 
ㅈㄱㄴ 폭심은 쓸만한녀석들 이미 폐기진행중이라 망했다쳐도 가젯잔은 밸류에비하면 망해선 안되는 확팩같은데   
 얘 지금 정규 나오면 좋냐 안 좋냐 
 
 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 넴지 파멸쓰면 상호대사있네 
 
커엽  
 버리기 흑마는 뭔생각으로 밀었던걸까 
 
왜 개발진이 그딴컨셉이 통할거라 생각한거지   
 벽각.jyp 
 
아 
 정규에서 제일 좆망컨셉은 잔상아님? 
 
운고로 ㅡ 퀘스트 적응  얼왕기 ㅡ 죽기 한번더시전 생명력흡수 코볼트 ㅡ 소집 주문석 정체불명 전설무기  마녀숲 ㅡ 늑대인간 잔상 속공 폭심만만 ㅡ 합체  라스타칸 ㅡ 압살 혼   
 직업맞추기 
 
정답은 주술사 엿습니다   
 10급 홀수박사들 6연속 만나는데 
 
홀수박사 잡자고 위니흑 돌리면 또 안만날꺼같네 
 ㄴㅇ 
 
  
 이중주문은 가디언한테만 주는거같은데? 
 
악의연합은 잔악무도 졸개 컨셉주고 이중주문은 달라란 연합 사제법사드루냥꾼한테 주는듯   
 아 성공했다 드디어 ㅅㅂ 
 
후 
 지금까지 뭔 컨셉이 젤 별로였냐 
 
딱뎀 좋아하는 사람으로서 압살이 젤 싫었음   
 고닉으로왔다 친선교환 
 
뚜루뚜뚜루#3518 교환끝나면 댓담  
 학카르 방밀덱이 학카르 죽이고 
 
덱 운고로 탐험으로 바꾸는거임?ㅋㅋ 
 하스 미증유의 역대급 머꼴 카드.jpg 
 
로봇 박을 준비하라구!띵또닥똥또닥 통통딱(끼릭끼릭) 따닥따닥 통또닥 통통딱 
 1등 뺏으려면 여기서 몇번 더 이겨야되냐 
 
10연승정도면 가능?  
 하스전성기는 자군야포, 손놈vs파마, 장동노 3탑이었음 
 
반박시 돌알못  
 야 얘 고블린은 ㄹㅇ 전설같은데 
 
고블린하고 그밑에있는애도 전설같음 아닐시 다음확팩 예구함  
 사제전설 나왔다는데 ㄹㅇ? 
 
ㅇㅇ 
 사전공개 44장이면 평소보다 적은거 아니냐 
 
전엔 한 2/3쯤 한장씩 풀다가 마지막에 나머지꺼 공개했던거같은데   
 뻘짓말고 따효니나 잡아라 
 
그럼 백만대군확정 
 22일에 공개하고 다음이 26일 시발 
 
텀이 왜이리 길어 
 토스트랑 크립은 명단에서 빠지는 날이 없네 
 
얘네들이 돌겜 인기 투탑이냐?토스트는 실력보단 재미로 승부보는 애고크립은 투기장만 하는 애잖아 
 공개하는 카드 갯수가 총 44개인데 
 
원래 전체 다 공개하지 않나? 이번에 와글와글 홍보도 할겸 와글와글에서 직접 까서 보라는건가   
 블자 이새끼들은 축구개최같은거 했어도 이지랄이었을까 
 
선수 눈깔 다리털 유니폼 살짝씩만 보여준다음에시합예정일 공개! 선수공개! 느금씨발! 
 대마상부터 모든메타 다겪어봤는데 가장좆같았던카드들 
 
메타 이런거말고 진짜좆같았던카드들 꼽아봄 1. 렉사르 죽기-진짜 하스역사상 단일카드로서의 파워는 역대 넘사벽1등인거같음 2. 패치스-그냥좆같음 저두장은 정말치가떨리는데 죽기드디어간다 씹냥꾼새끼들 치가떨린다   
 타이즈인가 그 사람 잘생겼더라 
 
근데 던도 잘생김  
 지금 점검임? 
 
나만접속안되노   
 국내에선 인벤이랑 공혁준이 공개하는 거 같네 
 
카드 한 장 한 장 다 클릭해봤는데 인벤 2개 공혁준 1개인 듯함해외에선 Zalae Alliestraza Kripp Trump Toast Thijs 등이 공개 
 3월 31일 일러 존예누 
 
왠지 전설일거같다 
 리치왕 오리편입 안되냐 
 
금칠해주고싶은데 몇주뒤면 가네   
 왤카 카드공개 일러들 표정이 특이하냐 
 
츄르릅 봉 이후로 제일 감 안잡히는 라인업이네   
 이야 필드보소 
 
기계냥 원탑같은데 난투 
 빛의 환영 이런걸로 암환 대체 카드 줬으면 좋겠다 
 
1코 내덱에 있는 무작위 주문카드 2장을 복사합니다로 
 이새끼 밀하우스 아니냐? 
 
어둠의 낚시꾼 내트에 이어 드디어 밀하우스도 
 오늘은 왜 공개 안함 
 
악   
 이번에 야생 어느팩까지가는거임? 
 
박사붐까지 가는거임?   
 이겜 점검할게 뭐있다고 이렇게 자주 점검하는거 
 
어차피 버그나와도 "대부분은 버그입니다." 하고 말거면서 
 야 이건 ㄹㅇ 빼박 요그사론 아니냐? 
 
저번에는 기계 + 크툰이었으니까 이번엔 멀록 + 요그사론인듯  
 원래 점검하면 배틀넷도 안되냐?? 
 
씨발 로그인이 안되네   
 책 들고 있는 손 사제 카드면 좋겠다 
 
간지날듯.. 근데 뭔가 기사 줄 것 같아  
 26일부터 본격적으로 카드 공개하네 
 
돌갤 다시 떡상 가능? 
 아 미친 연승중인데 점검뜬거냐? 
 
토그대 홀방밀이라 또 뚜들겨패는각이였는데 까비염   
 왼쪽 위 카드 너무 징그럽게 생김 
 
사제 카드만 아니면 좋겠다  
 일러보고 궁금증 생기는게 단하나도 없네 ㅅㅂ ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 아니씨발 신카드 기계 하나도없는데? 블리쟈드씨발련아 
 
냥꾼또뒤졋네 
 님들아 이거 원리가 뭐에요?? 
 
뭐임?? 
 근데 망각이랑 죽메 꺼내는게 뭔 상관이냐 
 
망각로봇이면 좀 더 침묵같은 효과여야 하는거 아니냐   
 진짜 어처구니가 없네 ㄹㅇㅋㅋㅋ 
 
공개예고도 개좆같이 느리고 직관성 없게도한다 씨발 
 공개일정중에 네임드없나 
 
병신같이 생긴거투성이고  
 기계 30장 덱으로 또이겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
앰오 색기들이 멍청한거냐 아니면 짱개 쪽바리들이 멍청한거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드공개일정 26일거 4번째 헤멧아니냐?  
 
그럴싸한데... 두번째는 아키나이? 드레나이 네임드같은데 28일거 멀록툰 막 이딴식으로 고머신이랑 붙혀서 나오는거 아닐까 ㅋㅋㅋ  
 카드 공개 일정 일러스트 흥미가는게 없네 
 
1. 딱봐도 띠껍게 생긴 로봇2.파오후가 된 두억시니3.밀하우스?4.노루(진)https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards 
 이거 뭐냐 
 
밀하우스...마나스톰 친구?  
 뭐야 지금 점검함? 
 
소화 안 돼서 겜 돌리고 있는데 갑자기 요정이 장난쳤다네 
 이야 난투 기계냥에 이거 좋네 
 
표범로봇 밴당하면 승률 확내려가는데 이거 좋네 
 확장팩 카드 공개 일정  
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards여기서 이미지 누르면 공개하는 사이트로 간다. 
 님들 제가 모솔아단데 이게 '밀당'이라는건가요? 
 
카드 공개를 하랬더니 예고의 예고를 하는데 진짜 죽여버리고 싶네요여친 가지고 계신분들은 이런거 막 해야 하는건가요? 
 망각로봇이면 메카툰냥꾼 쉬워지는거아니냐 
 
망각로봇+징표+아무딜카드 4장콤보인데  
 야 카드공개목록 찍어서 올려줘 주작해서념글보내줄게 
 
스누퍼 - Tulips공홈페이지 자꾸 움직여서 좆같네 
 안자고 기다렸는데 이씨발년들 
 
아 
 아니씨발련들아 예정이고나발이고  오늘꺼달라고 
 
개새기들아 
 그럼 오늘은 공개 안하나보네 
 
예고의 예고했네   
 환불팩 2번째인데 구글 아이디만 바꾸면 되냐? 
 
아님 카드도 바꿔야 함?  
 옘병ㅋㅋ공개를 안하고 예고의 예고를 했네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
지랄을 해라 씨발 좆같은 회사야 2장은 공개하고 일정 공개를 하던가 
 카드 
 
가  
 아니씨발련들아 예정이고나발이고  오늘꺼달라고 
 
개새기들아 
 그럼 오늘은 공개 안하나보네 
 
예고의 예고했네   
 환불팩 2번째인데 구글 아이디만 바꾸면 되냐? 
 
아님 카드도 바꿔야 함?  
 옘병ㅋㅋ공개를 안하고 예고의 예고를 했네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
지랄을 해라 씨발 좆같은 회사야 2장은 공개하고 일정 공개를 하던가 
 카드 
 
가  
 카드공개 
 
카드 공개는 은제함?   
 개좆리자드 새끼들아 카드 처 올리라고 
 
아 
 21일 2시 10분 신카드 공개 
 
자라 
 카드 공개 일시 업데이트 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards 
 오늘 공개가 늦은 이유는 개사기 카드공개라 그런듯 
 
존나쎈카드는 내기전에 유저 눈치 존나보이자나 ㅋㅋㅋㅋ  
 속보) 따효니 지각 삭발빵 
 
ㄹㅇ 
 카드공개 언제하냐? 보고 잘려했는데 
 
ㅇ 
 이게 씨발 무슨 사과야 
 
개 징징이지 씨바 
 블자 ㄹㅇ망했다 
 
하스도재미없고 옵치도 재미없고 스타 와우는 틀딱겜이고  
 신카 안 나오냐?  
 
? 
 카드공개 1분 늦을때마다 월급 50%씩 깎아야함 
 
씨발애미뒤진녇늘 
 씨발 좆같은놈의 회사같으니 옘병 카드공개도 직관성 없네 
 
씨발새끼들아 계속 2시에 냈으면 오늘도 쳐내야지 어제랑 오늘이랑 뭔차인데일정공개도 없고 병신회사 
 아재 개그 하나 배워왔다 
 
상대를 ''거북''하게 하는 거북이 거부하고 싶지만 도무지 거부할 수 없는 거북이   
 왜 꼭 질때 퀘스트깨지는걸까 
 
씨발진짜  
 이런거 어떄 덱에 1~ 10코 코스트 카드 2장씩 넣으면 개전되는거 
 
개전: 내 덱에 1~10코스트의 카드가 각각 2장이상 있을경우 첫 손패를  내가 정하고 시작합니다 이런거 
 애미씨발 난투 또 덱짜는 거네 
 
좆같은 새끼들덱짜는 난투 좀 그만 가져와좆리자드 새끼들, 노잼인것도 빡치는데, 귀찮게 만드네 
 2시 공용 희귀 신카드 공개 
 
  
 2시점검아님? 왜 게임돼?? 
 
하린이라 안하고있는데 왜 게임돼? 
 신카어딨냐 
 
으이   
 저번에 기사 이중주문 존나구린데 누가쓸까 
 
데칼용거 비스무리한거 또 쳐내는거 아닐까 설마..  
 ㄴㅇ 
 
  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 레딧펌) 2시 신카공개 
 
3코 93/49 
 신카 기대된다 
 
 
 아 진짜로 신카 없어? 
 
자야지  
 21일 2시 신카 떴다 
 
새벽 2시에 안자고 신카나 기다리는 니 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 2시 마법사 특급 주문카드 공개 
 
전함: 나라를 망칩니다   
 아 웃음벨 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 삼연발 사격 
 
후   
 타락한 리노잭슨 내자 
 
너넨 거-지가 될꺼야! 
 덱에 기본~오리지널 카드만 있으면 효과 주는 카드는 어때 
 
?? 
 2시인데 카드안뜨는거보면 블리자드 직무유기로 신고해야함 
 
씨발애미뒤진년들 
 카드공개 2분전.. 
 
폭풍전야..나는 이런 고요한 긴장이 좋더라 후 (웃음) 
 주면 쓰냐? 
 
10코 카드인데 필드 위에말가니스센진 방패대가 3마리5/11 도발 죽메로 샌진 방패대가 3마리 소환턴종할때마다 상대방 하수인들에게 피해 1 주는 돌주먹 오우거5/6 바닐라 하수인이렇게 소환해주는 카드야생 리노흑 죽기굴단 개오바야 
 난왜 선술집 안됨 
 
난투까지 한시간남았대..  
 선술집 좀 신박한 컨셉덱 뭐없나 
 
나도 데칼용거나 해볼까  
 함포나 패치스도 밴임? 
 
맘가 깍지 독칼 비거 가능? 
 요그사론 죽메버전 나오면 쓰냐? 
 
10코 5 7 죽메효과 너프전 요그사론 
 소나기 이거 설마 내가 갤에 소개한거 보고한건가 
 
반응 별로여서 아무도 안할줄 알았는데  
 타락한 이세라 나올수도있지않냐 
 
고대신다시 나왔는데 타락한,감연된 하수인 시리즈 좀더 내주라   
 근데 야생에서 고머신들 만들어놓으면 자주써요? 
 
고머신 네개는 다만들어놓는게 좋아요?  
 씨발 알냥 언제 꺼지냐 
 
진짜 뒤지기 전까지 추하게 죽사르 영능 보고 가네 씨발년 
 오늘 선술집 야생도됨? 
 
ㅈㄱㄴ 
 고머신.존나사기다 
 
너프언제하냐  
 매일매일 너프되기를 간절히 기도해온 카드는 한장밖에없음 
 
지하벌레 비취우상같은 애들도 매일 너프되길 바랬지만 잠자기전에 속으로 염불읊지는 않았음 
 라팜 강화되면 2/2 2개임? 
 
그담엔 3/3 3개? 개좋은데 
 라팜 카드는 구릴 수 밖에 없지 
 
지 카드가 구리니까 남의 덱 훔쳐쓰지 
 라팜계략이 임두보다 좋은게 뭐냐? 
 
지금은 아무도 안 그립다는 임두님갑자기 그립습니다... 
 걍 임프폭발 주면 아무욕안먹을텐데 ㄹㅇ 
 
병신너드새끼들   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 라팜 대도적에서 대찐따로 바뀜 
 
시발 계략이랍시고 1/1 소환 
 계략 8턴 이상부턴 다른 악마로 바뀔게 분명함 
 
공허군주 말가니스로 바뀜 ㄹㅇ 
 2200자 정도면 15분 분량 나오겠지 
 
공백 미포함 
 근데 라팜저새끼도 용한게 계략 저따위로 짜고 훔침? 
 
대체 뭘로 훔친거지 시발 지가 만든거아냐?   
 백번 양보해서 왜 라팜이 악마를 소환하는거냐 
 
라팜의 어디에서 임프두목이 나오는건데?   
 오메가랑 사기증진은 존나쓸만한데 
 
흑마 계략은 진짜 개노답카드다 뭐? 단검 단검 계략 10딜이라고? 예라이 오메가는 어그로전에서는 질리악스 블러핑때문에 4코 45도발이나 마찬가지고 컨덱전에서는 암살꽃이나 마찬가지 얘는 기계방밀에 무조건 쓰인다고 봄 사기증진은 마격각 만들때나 고수사 드로우벌때 좋다고 봄 피칼 야생가서 이런거써야됨 밸류도 나쁘지않다 ㅇ   
 사실 스텟도 같이 강화되는거임 
 
1/1 1마리 2/2 2마리 3/3 3마리  
 ㅋㅋㅋㅋ 전함 : 내필드에 임프가 7마리면 승리합니다 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 차라리 임폭을 다시 내주지 
 
계략 저거는 너무 별로다  
 킹리적 갓심)흑마 7코주문 나온다 
 
내 전장이 악마로 가득하면 적 영웅을 파괴합니다 
 이번에 하스가 흥할려면 운빨카드가 많아 져야.... 
 
어썸한 맛이 필요함  
 악마6마리로 말가니스 소환이면 그건 좀 쌘데? 
 
코스트가 중요하겠네 
 죽메 내 필드에 일러스트가 다른 임프가 넷 있으면 승리합니다 
 
쓰냐 
 지금 공개되는거 봐선 벽덱은 없는데 
 
오히려 전에 있던 말리,메카툰,무한염구,토그왜글,원턴킬기사 등등 벽덱들도 대거 사라지는 판인데어딜 보고 벽덱이라 하는거지?게임이 10코만 넘어가면 다 벽덱이란 말인가? 
 어그로는 필요악이다... 
 
어그로가 뒤지니까 앰뒤 벽덱새끼들 조지게많음 
 솔직히 이딴것도 카드라고 내는데 자작카드라고 욕먹을 이유가 있냐? 
 
이새끼들 이딴카드 내는거봐선 자작카드같은거 참고 전혀안함 
 탐연븅신들 라팜계략한테 쳐맞고 지팡이털린거? 
 
개븅신집단이었네   
 내 전장에 악마가 여섯이면 말가니스를 소환합니다 
 
이런거 주지않는이상 저딴 임프소환진 계략카드 절대안씀   
 도데체 뭘 보고 벽덱메타의 재림이란거임?? 
 
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 어그로가 강할땐 욕을 많이 먹었고 컨덱벽덱이 강할땐 
 
욕할애들이 사라지더라 씹게이메타   
 아무래도 담확팩 흑마는 좆망했다ㅋㅋ 
 
죽기 주문석 모독 서약 군주 누가가미 이딴거 미국보내고 11임프 저딴거 받는데 버틸수가 있을리가ㅋㅋ죠또 광역기랑 힐카드도 다 미국가고ㅋㅋㅋ하수인도 다보내고 준다는게 좆팜 임프ㅋㅋㅋㅋ 
 사냥꾼 특급 등급 카드 유출 
 
내 턴이 시작될 때, 내 덱의 비밀 하나를 사용합니다. 
 난 지금 어그로덱들도 충분히 괜찮다고 보는데 
 
홀기 미드냥 정도면 충분히 강력하지 
 담확팩 글린다 떡상오냐 
 
6코 글린다7코 2뎀 졸개 6마리 12뎀ㅇㅎ 
 누가가미 뺏어가고 임프계략 준 이유 
 
저코스트 악마 광역 버프를 주기 위해서가 아닐까?킹리적 갓심 
 어그로가 절정일때는 평가 좋았던 적이 없음 
 
장동노트동트패치스 
 박사 붐의 계략 이런 거 어떠냐 
 
10코 무작위 기계를 하나 소환합니다 매턴 강화 
 돌겜 3개월 접었다 왔는데 요즘 어떰? 
 
야찐인데 요즘 돌겜 상황 어떠냐? 
 솔직히 메타는 탐연때가 젤 재밌었다 
 
적어도 6턴안에 죽는경우는 없었던것 같음   
 전사 확팩나오면 투기장 더 세지겠네 
 
오메가 섬멸기 그냥내도 4코 4/5인데10코 맞춰서 내면 4코 4/5에 나가면서 하수인 하나 짜름개사기아니냐 이거 
 특기가 없는데 무난한 특기가 뭐가 있을까 
 
채용담당자가 전화로 이력서 대신 써주는지 물어보드라고특기뭐 어떻게 되세요? 해서딱히 없는데 열심히 하기 안될까요? 했는데그냥 운동 아무거나 불러주세요 해가지고 아무 생각없이 그럼 탁구 해주세요 했는데면접에서 탁구 존나 물어보드라잘치냐 언제부터 했냐 네 군대에서 하다보니 그럭저럭 하게 됐습니다 이랬음.근데 나 운동 싫어해서 다 못하고 군생활 2년동안 탁구 딱 한번쳐봄 ㅎㅎ;; 
 트레일러 노래가 흥한다 - 망한 확팩 
 
카라잔, 가젯잔, 라스타칸 
 근데 흑마컨셉이 위니임? 
 
코볼트때까진은 그냥 그러러니하고 있엇는데 이건 흑마인데 자해흑마를 줘도 컨셉이상할판에 성기사마냥 조지게 필드싸움하고있음   
 라팜 계략 쓰라고 이런거 주면 쓰냐.jajak 
 
막 예티를 풀어라 쓰면 되겠냐 
 본인은 이번팩 망해도 안접음 ㅋㅋ 
 
개 돼 지 니 까 
 계략키워드는 망해도 욕먹고 흥해도 욕먹을 운명 
 
신팩 키워드 하나 나왔는데 영향력 미미하면 망팩시리즈 이어간다고 욕쳐먹고씹흥해서 너도 나도 쓰면 매턴 버티고 버티는 카드 넣어서 어그로 전멸하고 겜시간 쳐길어져서 유저들 지려서 알아서 도망가게 하는 망겜됨 
 이번확팩 보고 접는다는 놈들 특) 
 
4개월마다 그짓 반복함   
 이제 알고보니까 라팜계략 강화되는거 스텟인거임 
 
3턴 있어야 4/4ㄷㄷ   
 어그로 메타가 긍정적인 메타인가? 
 
장동노 뜨면 2코에 GG치던 시절에 그렇게 재밌던것 같지는 않은데 
 라팜저거 히르이크랑 합쳤어야 하지 않나 
 
5코스트 1/1 악마이 카드를 1장 복사해 소환합니다(매 턴마다 강화됩니다!)이러면 예능덱엔 쓰이지 않을까 
 사제 법사 술사의 콜라보 
 
끔찍한 혼종   
 라팜계약 아예 못 쓸 정도는 아니지 않나 
 
금단의 서약도 썼잖아물론 그거보다 구리고 공용 광역 1뎀 있다는 게 중요하긴 한데 
 임프 7마리 모으면 이기는 카드라도 줬나 
 
계략을 저렇게 장수채우기급 노성의로 내는건 좀 
 난 안되나봐 
 
3급따리 인가봐... 
 계략,오메가 재탕질이면 어그로지원 카드는 원제 지원하는데? 
 
10코 말고 딱코로 나갔을 때 효과 오지게 주는 카드 내달라고 ㅅㅂ 
 라팜계약 아예 못 쓸 정도는 아니지 않나 
 
금단의 서약도 썼잖아물론 그거보다 구리고 공용 광역 1뎀 있다는 게 중요하긴 한데 
 임프 7마리 모으면 이기는 카드라도 줬나 
 
계략을 저렇게 장수채우기급 노성의로 내는건 좀 
 난 안되나봐 
 
3급따리 인가봐... 
 계략,오메가 재탕질이면 어그로지원 카드는 원제 지원하는데? 
 
10코 말고 딱코로 나갔을 때 효과 오지게 주는 카드 내달라고 ㅅㅂ 
 임프 강화 1코 
 
내 필드 위의 모든 임프를 임프두목으로 변환시킵니다 어떰?  
 일부러 흑마랑 냥꾼한테 쓰레기 카드 쥐어주고 
 
술사나 법사 같은 지난 확팩때 주목 못 받았거나 폐급이었던 애들한테 좋은 거 쥐여주려는 거 아니냐? 
 컨사제가 쓰던 오메가 의무병이랑 같은 느낌으로 쓰는데 
 
기계 종족값 때문에 박붐 속공도 받고질리악스 존재 때문에 어그로도 잘 끌듯 
 씹게이메타 막게 패치스의 계략 이런거나 내라 
 
돌진 능력이 있는 1/1해적 소환매턴 강화됩니다. 
 빛나는 침대위에 웅크리고 있는 풍만한 가슴의...ㅗㅜㅑ 
 
나쁜건 좋은거야!   
 필드 까는 카드가 오른쪽이 안되는건 문제가 있는 카드지 
 
멀리건에 들고가서 칼3턴에 써도 병력소집보다 안 좋고한창 오른쪽싸움하는중에 뽑히면 욕나오고같이 연계할 사기카드 안 나오면 폐급이다 판결 끝 
 진짜 임프 레벨업이라도 주냐? 
 
내 임프들에게 +2/2와 도발이라도 부여하냐?그게 아니고서야 시발... 
 지금 새 확팩 문제가 뭔지 아냐?? 
 
씨발 벽덱의 재림이라는거임정확히는 벽덱처럼 철저히 버티고 정리하고 카드를 모으는 것매 턴 강화효과는 말 그대로 가지고 있어야 됨.오메가나 라팜계략 처럼 씹게이 메타는 계속 된다 이말임. 좆씹노잼 이번확팩도 망함진짜 사내 게이새끼들이 점령했네 씹좆자드 기대하지마라 병신들 진짜 욕이 아깝다 
 지금까지 나온 카드로 보면 폭심/라스타칸급인데 
 
그냥 고놈낙스부터 야생에서 다시 불러와라 
 오메가 4코45는 기계컨셉 AS네 ㄹㅇ.. 
 
4코 기계중에 바닐라스탯값 제대로 해주는 넘 찾기 힘들었는데 4코 43도 아니고 45라 주는데다 10코때는 암살급효과 
 라팜의 계략이 좋았다면 진작에 탐험가 연맹 다 뒈졌지 
 
찐따 새끼니까 발린거 아녀 
 위니흑마 후반 최강콤보 계략 집결 ㄷㄷ 
 
4코로 2/2 6마리가 필드에 깔림 ㄷㄷ 
 정규 8급.. 노루와 돚거의 진검승부...! 
 
하드로녹스 천공호 드루를 왜하노 시바련ㄴ아ㅋㅋㄱㅋ   
 라팜 계락 풀강특) 
 
하가사 계락 노강에 다 썰림   
 라팜의 계략 상대한테 0/8 보물상자 소환해주는거였으면 썼냐? 
 
죽메는 마린 보물상자랑 동일 
 그래서 3코로 필드 꽉 채울수있는 카드 기존에 있었냐고 
 
없었잖아  
 라팜계략 원로원처럼 연계할 카드 주겠지 
 
아 물론 얘네도 그리 오래 안쓴거같다만  
 전설카드 뽑아본지 참 오래된듯 
 
환불팩 한번도 안해봤는데 해볼까.. 
 라팜 계략 풀강화되면 말가니스로 바뀔듯 ㄷㄷ 
 
그거아니면 설명안됨 ㄹㅇㅋㅋ 
 라팜이 지략가가 아닌가 보지 ㅄ드라 
 
닥치고 쓰든지 말든지하지 불만 존나 많네  
 라팜 찐따쉑ㅋㅋㅋㅋ 
 
뒤에서 실실거리면서 계획한다는게 고작 1/1임프 소환임 ㅋㅋㅋ 
 하가사계략은 나중에 고대의 존재 풀필드도 정리하는데 라팜계략은 뭐냐? 
 
7마리 다음엔 이제 화염임프로 업글이라도 해주냐? 
 진짜 생각해보니 컨셉 씨발 병신같네 라팜 
 
이 새끼는 말은 대악당인데 고작 계략이라고 생각한게 11임프 떼거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 이 십새끼야 니가 뭐가 악당이야 걍 광대지 씨발 용아귀 화염용이 어이가 없어서 웃겟다  
 근대 전사 컨셉은 뭐냐 
 
격노냐 속공이냐 용이냐 방어냐?   
 ㄴㅇ 
 
  
 4-4-3 
 
 
 라팜 계략에 하수인 데미지정도는 붙어야지 
 
임프폭발 그립습니다 
 센진방패대가 소환할때 하는소리가 도대체뭐야? 
 
탑딩거~ 이렇게들리는데 정상? 
 근데 하스 망했나요? 
 
인벤도 그렇고 다른 커뮤도 그렇고 글젠도 엄청줄었고 유입도 많이 없는거 같고..  
 라팜계략 저게 카드냐 ㅋㅋㅋㅋ 
 
존나약해 ㅋㅋㅋㅋ  
 라팜 계략 3코는 너무 구린데 
 
길잃은 신병들도 1코인데 솔직히 2코가 적당하다  
 라팜의 계략 차라리 이래나왔으면 썼다 ㅋㅋㅋㅋ 
 
역시 상상보다도 병신카드 뽑아내네 
 말가니스는 정규 카드로 해줘야되는거아니냐? 
 
  똥카드 자락서스 버리고 말가니스 정규카드로좀 하자  아님 말가니스같은 카드좀 재탕해서 안나오냐. 
 저렇게 이전 확팩 종족이나 키워드 써주는거 높게 평가 
 
컨셉 한 번 쓰고 다음 확팩때 버리면 그 컨셉은 영원히 쓰레기로 남는데저렇게 지원해주는건 긍정적 
 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신카 개웃기네 
 
처음 나올땐 기계종족 없다고 까여서 결국 일러를 바꾸더니  이번엔 기계 종족값 달고 다시 나왔네  엌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 라팜 계약은 딱 이선에서 정리된다 
 
저딴걸 쓴다고? 
 졸개 뭐뭐인지 모르는 사람 봐라 
 
예비부품이랑 다르게 전체적으로 오버스펙임 
 라팜계약은 광역 악마버프없으면 못쓸카드 
 
수정술사급 파워도 구림악마판 병참장교를 내줘야 겨우 써볼 수준 
 일러스트 재탕은 할수도있지 
 
카드나 재탕 ㄴ 
 라팜계약 똥카드인데 왜 쓸생각을 하냐. 
 
  광역 1코에 걍디지는데 ㅇ 
 일러 재탕이랑 별개로 전사 오메가 성능은 좋다 
 
야생가고 남는 카드풀까지 보면 이번 확팩도 전사가 1티어 먹을 확률이 높겠다 
 오메가 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 하스스톤 자체가 재탕인데 뭐가문제임? 
 
  다 워크 재탕빨인데 문제잇음? 재밋나 재미없냐 이게 중요하지.  그리고 신규뒷면은 꼬박꼬박 주자나 영웅스킨이랑  그리고 영웅스킨은 좀  재탕햇음 좋겟다 이상한 신케릭 내지말고 실바나스 켈타스 일리단 이런 와우 네임드들좀 만들지 그런거 만들어서 팔면 살려고 줄설텐데 아직 배가 더 고픈가? 
 와글와글 개최 조건이 뭔 소리냐 
 
네트워크에서 가까운 플레이어랑 세게임하기 그거 말하는거임?  
 ?카드 이제 봤는데 
 
왜 아직 기사는 1개도 안나옴?   
 아니 이젠 일러까지 재탕하네 시발 ㅋㅋㅋ 
 
겜 망하기 직전 맞긴맞나보네뭐 이전에도 아니 없엇던건 아니지만 그래도 같은 카드말고 영능이엇ㄴㄴ데  
 ㄴㅇ 
 
  
 이중주문은 가디언한테만 주는거같은데? 
 
악의연합은 잔악무도 졸개 컨셉주고 이중주문은 달라란 연합 사제법사드루냥꾼한테 주는듯   
 아 성공했다 드디어 ㅅㅂ 
 
후 
 지금까지 뭔 컨셉이 젤 별로였냐 
 
딱뎀 좋아하는 사람으로서 압살이 젤 싫었음   
 고닉으로왔다 친선교환 
 
뚜루뚜뚜루#3518 교환끝나면 댓담  
 학카르 방밀덱이 학카르 죽이고 
 
덱 운고로 탐험으로 바꾸는거임?ㅋㅋ 
 하스 미증유의 역대급 머꼴 카드.jpg 
 
로봇 박을 준비하라구!띵또닥똥또닥 통통딱(끼릭끼릭) 따닥따닥 통또닥 통통딱 
 1등 뺏으려면 여기서 몇번 더 이겨야되냐 
 
10연승정도면 가능?  
 친선교환 
 
뚜루뚜뚜루#3518   
 30승 100골드 따먹었다 
 
ㅎㅎ ... 끝 
 난투 이덱 개꿀잼이네 
 
죽기 얼화 눈보라 아무튼생성됨카드(나는 태고의문양)죽기밴되면 얼회 눈보라로 필드 얼리다가 아무튼 생성된 딜카드랑 영능으로 명치 두들기면 서렌치고죽기 살면 계속 필드 얼리다가 죽기깔면 어그로덱 살살녹던데 이덱 츄라이츄라이 
 야발롬좌 일상글좀 꾸준히 올려라 
 
요즘 이거보는 낙에 돌갤함 ㄹㅇ 
 중복이라 글삭한거냐? 
 
올만에와서 하는게 뻘짓이노   
 다롱좌 방송켯다 
 
https://www.twitch.tv/dalonge축하한다고 한마디씩 해ㅝ라 ㅇㅇ 
 왼손 지금 뭐하는거??? 
 
나 안아주지 않고 므하는거??  
 2코주문 내 영능이 대상지정가능 주면쓰냐 
 
냥꾼카드 
 옛날 벌로수붐티 덱 같은거 하고싶은데 
 
무상성 씹사기덱같은 거 없냐 
 충격)영능을 눌렀는데 아이폰이 생겼다? 
 
흑마게이야.... 
 이카드 써본 사람 있음? 
 
ㄹㅇ 
 무한염구 퀘버전 vs 타우릿산 모가 좋냐???????? 
 
? 
 법사 난투가 좋네 
 
3턴 탈진에 무한얼화인데 하쉴? 
 나만운업서.png 
 
주먹2장 씨발 한번도 아니고 두번을 버티네 
 왼손 뭐하냐? 
 
다른 건 상관없는데 카드 공개 일정같은 중요한 건은 공지로 올려보내야지   
 퀘돚 이제 정규나 야생이나 스레기 아님?? 
 
지금 걍 구린거같은데 왤캐 욕먹는거?? 
 피시방에서 메이플하기vs던파하기vs하스스톤하기 
 
누가 이김? 
 난투 제일 꿀잼덱 
 
요드드루짤은 2턴 3턴필드 
 80괙하고 50괙까지는 필없겠지? 
 
모험사면되니깐?   
 아니 병1신 새끼덜아 
 
탈다람을 도대체 왜 가져오는건데 
 하린이는 난투가 정말 중요한거같음 
 
난투덕분에 일퀘 깨는 속도 확 빨라짐너무 좋다 
 야생에 ㅅㅂ 빅사제 졸라많네 진짜 
 
리노흑좀 돌리려다 빅사제한테만 1승6패했네 씹거 
 WESG 여성부 우승자 '다롱이' 공홈에 인터뷰 올라옴 
 
넴  
 근데 상대가 빡종했다고 왜  화내는거냐 
 
이긴거잖아 
 난투 버흑 개사기네 
 
카드한번 잘못낸거 말고 진적이 없다   
 시발롬 글은 하스글인데도 왜 념글가면 내리는거임??? 
 
갤운영을 좆같이 하노  
 개씹사기콤보알려준다 
 
이렇게 비취키우듯 제클릭 키우고 버리고 하나내고 키우고 버리고 하나내고 반복해라 니 명치는 30에서 절대 안떨어질 것이며  제클릭은 데스윙이 될것이다   
 하린이인데 난투 보상이 뭔지 긍금합니다 
 
, 
 의외로 슴가가 큼 
 
가능?   
 버흑 영혼관 어둠골사서 식기 자락도 좋음 
 
ㅇㅇ 
 왕파해적? 덱좀요!  
 
만들어 볼라하는데 어딧나요? 가루는 어느정도 드는지..  
 난투 전사 추천좀 
 
재밌는걸로  
 난투 버흑덱 
 
### 선술집 난투 덱# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 야생## 1x (1) 영혼관# 1x (1) 영혼의 불꽃# 1x (3) 식기 골렘# 1x (4) 자락서스의 주먹# AAEBAf0GBM4HxBTUswKPggMAAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.식기 밴당하면 영불자락 슈팅으로 끝내면되고영불밴당하면 영혼관으로 쭉쭉 식기뽑으면서 패면댐 
 달려라 달려?? 달려라 달려달려달려??? 
 
죽어라 죽어?? 살살??? 좋다?? 딱좋다?? 이지랄은 왜하는거임? 정신병있나   
 쇼 처음 봤을때 씹사기는 아닌거같았는데 
 
4코 36 스탯 좋고 속공 부여 좋긴한데 냥꾼이 속공을 왜 씀 ㅋㅋ  차라리 코뿔소 쓴다 ㅋㅋ 이랬는데 4코에 못잡으면 겜 터뜨리는 미친새끼였음  
 야너두? 야나두! 
 
아니 남 카드 있는데 왜 내 카드를 씀?4번째꺼는 4코상대직업 10장 넣고 1코로 만드는거 
 이번 난투 드루이드로 짜봤는데 핑까 좀 
 
자연화 흉포한 울음소리 속삭이는 숲 갈림길 대충 말하면 방어도 ㅈㄴ 쌓고 자연화로 상대 드로우 억지로 보게 한다음 탈진으로 죽이기 속삭이는 숲 밴당하는게 베스트긴한데 갈림길 밴당하면 바로 ㅈㅈ   
 하린이 친추하고 싶다 ㅇㅇ 
 
관전좀 하게 ㅇㅇ 
 카드 많이 공개하는게 내일 새벽2시냐? 
 
다음주화요일 새벽2시임?  
 토키의 양손 대딸 
 
돌 붕 쿤 !  
 멍청한 도적쉑 
 
미래도 안보고 드로우만 오지게 해줘서 고맙닼ㅋ여기서도 탈진 이지랄 하는거 개역겹네  
 이새끼 은근 좋네 
 
쇼내니까 투기장 개씹사기네 필드 다정리하고 손놈으로도배함   
 토키의 양손 대딸 
 
돌 붕 쿤 !  
 멍청한 도적쉑 
 
미래도 안보고 드로우만 오지게 해줘서 고맙닼ㅋ여기서도 탈진 이지랄 하는거 개역겹네  
 이새끼 은근 좋네 
 
쇼내니까 투기장 개씹사기네 필드 다정리하고 손놈으로도배함   
 오늘면접가볼까 생각중이다 
 
떨린다   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 이년 지금보니까 젖통 개크네 
 
가능  
 9코 3/6 천보도발 안녕군주 주면쓰냐? 
 
죽음의 메아리 : 안녕로봇을 셋 소환합니다 
 씹 이거 개뿜었네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 야 질문좀 
 
홀방밀 vs 홀퀘전 뭐가 더 좋음? 
 지금 투기장 냥꾼이 다크나이트인거 아냐? 
 
나 냥꾼으로 12승 했는데 9 10 11 11 전부 냥꾼 만났다 11승존에서 마법사한테 한번 짐.저승존에서는 냥꾼 못봄 고승전에 몰려있음 그저께 순이도 냥꾼으로 12승 찍고 그뒤로 다른직업으로 똥싸다 포기함안알려주려다가 투기장 많이해서 한동안 안할꺼라 가르쳐줌 
 이번 하스 예약구매 할지말지 고민중인데 해야되냐? 
 
몇 년간 계속 좆노잼이라 지금 예구 고민중이다 
 지금 줄진 만들어도 되냐???????? 
 
야생은가자나 만들어도댐? 
 lotheb은 로쎕이라고 안 읽음? 
 
걍 로데브라고 읽나 
 공용 하수인 공개 
 
전투의 함성: 명예의 전당에 든 무작위 카드를 내 손에 가져옵니다.  
 난투 사제도 쌤 
 
황파자+보호막+발라당+2/1죽메1드로우 쓰는데 좋다 
 냥꾼 4장 중 마지막 1장 찾았다 
 
ㅋㅋㅋ  
 ???: 놀랍군요! 
 
나도 쓸까말까 고민 많이했다. 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 씌바 환불 안되네.. 13만원 결제했는데 
 
ㅠㅠ 
 반에 찐따새끼 있는데 쳐죽여버리고싶음 
 
안씻고다니고 맨날 조그만 일본 애니책? 읽는 찐새끼도 있긴 한데 걔는 냄새나는거 빼면은 조용한애라 괜찮은데 바로 뒤라 냄새난다 ㅅㅂ근데 그 찐따랑 항상 같이 노는 찐따새끼인데 프로그래밍 조금 할줄 안다고 나대는새끼 하나 있음쉬는시간 점심시간엔 같은 찐따들끼리 뭉쳐서 히히덕거리면서 수업시간에 나대는거 보면 진짜 모가지 따버리고싶다 ㅅㅂ수도권이라 모르는데 지방 학교는 저런새끼 줘패도 되지? 오늘만큼은 좆도권 1패다 ㅅㅂ 
 데이터) 싱글벙글 하스스톤 
 
하루 3~4판씩 하면 딱 좋다   
 난투 버흑 ㄹㅇ 개지리네 
 
1턴 영혼관 동전 영혼관ㄹㅇ 엄마 없이 쌔네  
 난투 버흑 씨발년 
 
말체자르 임프영불서큐버스??는 딱봐도 식기골렘인거같았음어차피 영불쓰면 서큐버스 버릴거니까 임프 벤하고 시작했는데영불-식기골렘 서큐버스-식기골렘 보고 그냥 항복하고 나옴 미친년 
 ㄴㅇ 
 
  
 기계냥 2턴필드 
 
 
 공홈에 퀸롱이 떳다 전설25등까지 해봤다네? 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22940612/wesg 
 이걸 영혼각을 안보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 그래서 용의해 언제부터 시작임? 
 
ㅇㅇ 
 여기 군바리 있음? 
 
군대에서 쓰는 폰으로 돌겜 가능?  
 안녕하살법이 그래도 반갈죽춤보단 낫지 
 
그건 씹극혐이엇음 
 냥꾼전설 뭐냐 
 
역대급 쓰레기네 전함도아니고 죽메네?  
 요즘 찐따새끼들 안녕하살법 우효거리는데 
 
걸리면 죽는다 ㄹㅇ  
 이거뭐냐시발 
 
돌아버린것인가 
 친선전 기부함 먼저친추한놈한테 해줌 
 
천백도#3330 친추 
 폰스 투기장 자꾸 튕겨서 2패시작하는데 
 
ㅅㅂ 너무심한거아니냐 
 친선퀘 떴어 
 
배틀태그 달아줘  
 와우~!황금 전설 카드! 
 
Hmm.... 
 야짤가능? 
 
? 
 하린이 질문있어요 
 
게임 중간중간에 돕턴~ 하는 목소리는 뭐에요?? 
 공용 특급카드 유출 
 
. 
 ㅅㅂ 좃망겜 아니랄까봐 
 
갑자기 겜 멈춰서 황급히 재접했는데도  2턴 시간 존나 짧아서 이미 턴 넘어가있네 ㅅㅂ 전설 좀 갈랬더니    
 발롬ㅇ이몇살임 ㅋㅋ 
 
개따먹고 쉽노   
 오늘자 컵대회 레전드 
 
7시간뛰고 5팩받는 내 인생이 레전드다(적당히 주먹날리는 개구리짤) 
 | 호에엥 
 
>_< 
 ㄴ찐 
 
ㅈ친  
 ㄴㅇ 
 
  
 야 지금 투기장 덱 만들고 확팩 나오고 끝내면 새확팩으로 팩 줌? 
 
ㅈㄱㄴ 
 왜 충전완료 밴안하고 기소봇밴하지? 
 
기소봇들고있으면 답답할떄 많은데 
 하프물범.jpg 
 
half  
 투기장픽 (3) 
 
???? 
 근데 야생에서 고머신들 만들어놓으면 자주써요? 
 
고머신 네개는 다만들어놓는게 좋아요?  
 씨발 알냥 언제 꺼지냐 
 
진짜 뒤지기 전까지 추하게 죽사르 영능 보고 가네 씨발년 
 오늘 선술집 야생도됨? 
 
ㅈㄱㄴ 
 고머신.존나사기다 
 
너프언제하냐  
 매일매일 너프되기를 간절히 기도해온 카드는 한장밖에없음 
 
지하벌레 비취우상같은 애들도 매일 너프되길 바랬지만 잠자기전에 속으로 염불읊지는 않았음 
 이야 하스스톤 재밌누 
 
근데 데칼밴당하니까 5턴까지 할게없네 
 ㅋㅋㅋ 퀘 깨려고 기계만 30장 넣고 했는데 
 
짱깨 홀냥 이김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내꺼 하수인 정리 안하길래 합체 계속 시켜서 명치까니까 이김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병쉰쉨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기계 30장 넣은 덱으로 이겼엌ㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 
 따효니 이번에는 리얼 좆된듯 
 
ㅋㅋㅋㅋ 따게더 격돌 급 넘어선듯 
 요즘 모독각 안올라와서 올려봄 
 
  
 근데 나 이거 왜 있냐? 
 
이번 난투 데칼 시르벨라 용거 신격 중에서 데칼 없겠지 하고 봤는데 있도라 만든 적도 없는데 언제 뽑았노 
 선착순 
 
1명 
 님들 이거 투기장덱 12승각인데 어때보임? 
 
투기장 4전설이 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 게이특)어그로덱으로 지 좆 길이마냥 한자릿수 딜 박음 
 
상남자특) 벽덱으로 재롱 받아주다 한번에 보내버림   
 아 씹 
 
지랄마 
 명전 언제감? 
 
오늘감? 
 난투 굳이 비취우상 금지 안 해도 됐을듯 
 
비취우상 투입 금지 먹었던데  어차피 비취우상 덱 짜도 멀록덱이랑 길고양이 두더지 랩터 하이에나 넣은 냥꾼덱 같은 씹어그로들한테 쳐맞았을 거 같음   
 일반전 특징) 
 
티어덱으로 승부하러 가기에는 후진덱들이 너무 많고예능덱으로 재미보러 가기에는 티어덱들이 너무 많음 
 확실히 안두인 감정표현이 찰지긴하네 
 
재밋음  
 2시 신카공개됨? 
 
ㅇ? 
 난투 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋㅋ 
 ㅎㅇ 
 
ㅂㅇ 
 왠갖 사기 카드 전사 카드로 바꾸면 그냥 괜찮은 직카가 되버림 
 
병신 직업 그 자체 
 관전퀘 도와주실분?? 
 
베틀테그 알려주시면 친추걸께요   
 깔깔대는 발명가 팩트 
 
기사 직카였으면 욕 안먹엇다 ㅇㅈ?  
 솔직히 그리운 년...jpg 
 
7코는 심했다  
 이번 난투 걍 멀록덱 짜서 돌리니까 1승 챙기네 
 
4장 중에 멀전대 밴당함   
 노루는 진짜 너프먹은카드만 몇개냐 
 
자연의군대 숲의수호자 지식의고대정령퍼역정신자극아비아나급속성장 육성자연화(명전)에혀 
 투기장 해라 
 
팩 하나만 까도 전설 두개주드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 4월에 노루 급속육성 다 롤백하면 안되냐 
 
퍼역 궁역 갈림길 참나무 다 야생가는데  
 6코 동전해골마vs정테 
 
ㅇㅇ 
 고평가됐던 카드.jpg 
 
정직 그 자체  
 플룹각 진짜안주네 
 
좀 써보자 진짜딴직업도아니고 냥꾼인데 필드 암만깔아도 다정리되서 쓸수가없다 
 주술사는 덱 자체가 없네 
 
정령술사 하나 있는것 같긴한데얘도 티어덱이라고 하긴 좀 그렇지 않나 
 2시에 기사신카 안나오면 칼부림낸다음 자살함 
 
ㄹㅇ 
 2시부터 서버점검맞지? 
 
일찍자야지   
 난투가 이렇게 진행되네 
 
첫턴에 상대카드 4장을 보여주는데 (발견 형식임) 한장은 숨겨져 있음 (랜덤인거 같은데?)그 중에 하나 눌러서 밴하면 턴 종료 되고 상대 턴이 되어서 니 카드 하나 밴함 그러고 2마나 부터 시작  
 이게 무슨 미친겜이노 
 
홀기 폭풍인도기보다 더 어이없네 시발 ㅋㅋ 
 야생가는 카드 갈갈이 하는법 알려준다. 
 
2년동안 한번도 안쓴거 부터 갈아라예를들면 공룡술 
 1일부터 쭉유지중인데 
 
이거 애들하스안하고 오토체스런한틈을타 1박ㄱㄴ이냐 
 퍼져나가는 역병이 욕먹는 이유는 인과응보 카드라는 이유가 큼 
 
퍼역은 적이 하수인수 앞선 만큼 딱정벌레가 깔리는 카드임양심없는 개사기덱 하는 새끼들일수록 징징도 많고 목소리가 크기 때문에필드 개사기 쳐놓은거 퍼역으로 그대로 되갚아주면따지고보면 자업자득인데 사기덱은 계속 돌리고싶고 업보 돌려받은건 억울해서 적반하장격으로 개지랄하는거임 ㅇㅇ꼬우면 지들이 고코스트 정예하수인들로 정직하게 승부 봐야지 ㅉㅉ 
 이번난투 카드 한장씩만 넣을수있나 
 
ㅇㅇ? 
 내일신검인데 가서 뭐함??? 
 
해본사람 후기좀  
 불편한짤 
 
 
 친선퀘 교환하실분 
 
선받습니다 배택 달아주세요 
 용분은 그렇다쳐도 눈보라가 진짜 개씹앰뒤카드 아님? 
 
딜도 딜대로 주고 광역빙결까지 추가하는데 눈보라 잘만뜨면 어그로는 퀘법컨법상대로 져야함? 이딴 소리밖에 안나오더라  
 이번주 난투 
 
카드 4장 골라서 덱 짜면 상대가 1장 골라서 밴하고 남은 3장으로 이루어진 덱으로 겜함   
 코볼트 템돚이 진짜 완전체 덱이었는데 
 
패치스 해골마 징지벌이 다 든든하게 살아계시던 그때....  
 진짜 퍼역으로 재미 존나 봐서 퍼역은 실드를 못치겠어 
 
야생은 모르겠고정규에선 얼마나 심하냐면말리드루도 퍼역으로 필드역전해서 갈림길 킬각 봄 
 이번주 난투 
 
신박하네 ㄹㄹㄹ  
 하스스톤 팀전나오면 재밌을거같당 
 
2대2로 
 이번주 난투 
 
신박하네 ㄹㄹㄹ  
 하스스톤 팀전나오면 재밌을거같당 
 
2대2로 
 4월에 노루 부활하는 경우는 이거밖에 없지않냐 
 
퍼역, 궁역보다 더 사기인 카드 받기 ㅇㅇ전설 아니고 희귀, 특급카드로 
 55징지벌때도 기억안남 ㅇㅇ 
 
홀기새끼들 25뽑아내는거만 봐도 역겨워 뒤질거같은데 55때는 어캐한거지 ㄹㅇ  
 이번주 난투 
 
4장을 덱에 넣으면 상대가 그 4장중 하나를 밴함그리고 나머지 3장을 복사해서 덱으로 만드는거네...무슨 4장이 젤 빡칠까? 
 1시간 뒤에 카드뜨냐?? 
 
응??  
 이거 5코일때 겜 어떻게 했지 
 
그때 실시간으로 경험했는데도 너무 좆같았는지 기억에서 소거됨  
 죽기새끼들 그동안 좆같았던카드들 잘가라 그리고 
 
야생에서 다시보자 씨발련들.... 야레기통 취급을 그만해주새요....ㅠㅠㅠ  
 4월 이후에도 노루는 가망 없을까 
 
옛날에 좋을때 했어야했는데 
 반민정 특) 전설못달아봤는데 전설단척함 
 
인증 어디? 
 홀기 존나역겨움 
 
맘가마이라 못하면 절대 못이기는듯.  
 관전퀘 깨줄사람 배택좀 
 
ㅈㄱㄴ 
 퍼역, 궁역 너프하고 급속육성 놔뒀어야 
 
개 씨발새끼들 진짜 
 발견은 중복 안 뜸 
 
한종류 처리함덱 빈 상태에서 광포한 격노 써서 똑같은 하수인만 3 들어 있으면주인의 부름 썼을 때 정확한 매커니즘은 모르겠음아마 하수인 3이긴 한데, 선택지는 하나만 뜰 거임여하튼 1장만 드로우 함 3장 드로우 하는 게 아니라. 
 보기보다 거품인데 이상하게 많이 까인 카드.fact 
 
5코여도 사실상 광역기조무사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실성 화산 용분 눈보라 난투 뭐 이런거 보면 퍼역은 차라리 내 하수인 유지는 되잖아  
 전설애들 그냥 5급이랑 실력비슷하네 
 
맨날 5급박제만하는놈이였는데첫전설달고겜하는데그냥 5급이랑 여기랑 실력같음 
 너네 야생가는 카드 갈갈하냐 
 
무과금 하린이라 지금 덱이라고 할 만한게 위즐뱅이랑 짤에 냥꾼정돈데 개들을 풀어라, 호랑이빼고 미끼용 화살, 운다스타 넣어서 돌리고있음.덱에 몇몇 카드가 곧 야생가는데 덱 그대로 들고 야생가볼지 야생가는거 갈갈하고 새 무과금덱 만들지 고민중인데 뭐가 좋을까 
 앞으로 3주면 탈진전사도 가는군 
 
이번엔 어떤덱을하려나 
 ㄱㅅ 
 
  
 어그로와 컨덱의 차이 
 
어그로 : 이번에 난투각인데 하수인 조금 아껴야겠다컨덱 : 제발 난투 난투 난투 난투.... 
 하스스톤 재밋게하는 방법좀 알려주세요 
 
혹시 그런건 없나요?  
 씹사기인데 안쓰는새끼 갑.jpg 
 
이새끼 5코에 딱 내면  다음턴 6코 카트레나 혹은 4코 사바나 + 1코 알 + 죽척 등이 가능해져서 개사기고  여차하면 이득교환후 3코큐브 3코추적자로 필드굳히기도 가능 상대입장에서 5코타이밍에 이거 정리할만한 수가  마땅히없음  4공이라 좆제정의구현도 가능함 지금은 마녀숲불곰이 얘대신 들어가있는데 어그로가 뒤진 요즘 과부거미만한 하수인이 없다고 봄   
 투기장 첫 12승함 
 
존나 쉽네. 덱메이킹이 전부였다 
 친선퀘 교환하자 
 
우리 함께 160골드 먹자 친구들아 
 돏붕이들은왜똥글을쌀까 
 
생각해보니까돌겜얘기를왜안하는지가제일궁금하네  
 이제와서보니 정직 그자체였던 카ㅡ드 
 
ㅇㅇ 
 투기장 1픽 뭐 고를까 
 
오닉?   
 친선퀘는 교환하라고 있는거다 
 
공짜팩이면 친구라도 팔아먹으면서 왜 친구한테 공짜팩 줌? 
 간짜장 어때보이냐 
 
다먹고 치킨 먹을꺼다   
 나 아직도 월 5승 안채웠는데 정상? 
 
등급존 스트레스 받아서 일반전만 오지게 돌리는 중 
 근데 다른거 하고싶어도 죽사르만큼 좋은게 없어 
 
특히 아 올만에 다른 직업 함 해야지 하고 짝흑 같은거 들엇다가죽사르한테 사기쳐먹고 뒷심부족으로 지면 미드냥에 손이 갈 수밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋ 당장 별이 하나 날아가는데 시발 
 벽덱메타면 벽덱을 해 ㅂㅅ들아 ㅋㅋ 
 
누가 어그로 하래?? 아 ㅋㅋ  
 내 기억상 최상급 개씨발년은 얘다 
 
클베시절 독수리개풀다들 하린이라 똥오줌 못가리고 어버버할때고비교적 수정 잦을때라 인상이 덜깊게 박혀있는데이딴 콤보를 센진방패대가 따위로 쳐막아야했음 
 선술집 하고싶다 
 
빨리 열려라...!  
 중국집왔다 
 
간짜장 2개시켰다   
 게임이 나무 길어지는 것도 문제 같다 
 
물론 해적전사가 5턴킬 하는 것도 문제가 있지만 어그로를 하든 미드레인지를 하든 칸트롤을 하든 게임이 10턴넘어갈 쯤에는 끝날 기미가 보여야 되는데 홀방 신격기사 토그왜글드루 부활사제 이딴거랑 상대하면 걍 게임이 루즈해져서 등급전 돌리기 싫어짐 ㄹㅇ루 
 친선교환할사람~ 
 
몇일 묵혀놓고있다 ㅠㅠ 
 가르치기 컨셉이나 살려봐라 
 
하수인한테 가르친다는거 개좋은 키워드같은데 빨리 도입돼야함  
 라자 패치스 미화좀 할 수도 있지 ㅡㅡ 
 
마지막에 가루주고 떠났으니 미화해도 됨 ㅡㅡ  
 솔직히 하스스톤은 전설뽑고 내는맛으로하지 ㅋㅋㅋ 
 
전설카드 안쓰는덱은 뭔가좀 밋밋해서 별로임...  
 투기장은 이맛이지 
 
퍄  
 정자가 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 ㅋㅋ 
 그런 게는 모두 죽어버려야 한다 
 
아무튼 죽어야 한다  
 ㅋㅋ 5만예구 개고민되네 
 
하아   
 어차피 겜안할거 운얼코 다 갈았더니 가루 꽤 나오네 
 
명전가는거 황금칠해놔야겟네 ㅋㅋ 
 ㄹㅇ 이맛에 미궁탐험, 마녀숲 돌리잔어 ㅋㅋ 
 
개꿀잼ㅋㅋ 
 트위치에 하스방송하는 애들 다 어디감? 
 
도타체스니 뭐니 다 그거만 쳐하던데 하스 ㄹㅇ 망했냐? 
 하스 카드컨셉 이런건 어떠냐 
 
1. 포식 :    이 하수인은 다른하수인을 공격하여 처치하면 그 하수인의 체력을 흡수합니다.  3/2 하수인이 0/3 공격해서 처치하면 3/5 됨 2.마법흡수 :   이 하수인이 필드위에 있을 때 상대방이 주문을 시전하면 그 주문을 흡수합니다.  주문의 시전은 취소되고 비용또한 소모됩니다.  이 하수인을 처치하면 비용이 0이된 주문을 되돌려받습니다. 3.회상:    이전턴에 시전했던 전투의함성 혹은 주문을 고르고  대상을 선택해 시전합니다.   
 자군야포도 지금보면 별거 아닌데 
 
2장 14딜 맞아서 ㅈ같은게 아니라노루가 약빨고 6턴부터 ㅈㄹ해서 ㅈ같았던 거였음 
 야 그럼 주인의부름 메커니즘이 이거임? 
 
내 덱에 엘레크1 호구실험체1 멧돼지2이렇게 있는데1. 이때 주인의부름 쓰면엘레크 실험체 멧돼지 각 1장씩 3장 뽑힘2. 엘레크나 실험체를 이미 뽑은경우하수인종류 2개 이하로 남아서조건 안되서 1장만 복사해서 뽑음3. 덱에 복사한 멧돼지만 들어있는경우하수인 종류 1개 남아서조건 안되므로 1장만 복사해서 뽑음이거임??? 
 아니 이젠 일러까지 재탕하네 시발 ㅋㅋㅋ 
 
겜 망하기 직전 맞긴맞나보네뭐 이전에도 아니 없엇던건 아니지만 그래도 같은 카드말고 영능이엇ㄴㄴ데  
 사기증진은 격돌 느낌 아님? 
 
아군 하수인만인건 아니잖아. 완전 구리진 않아보이는데... 
 3/22 오전 10시 사냥꾼 특급카드 공개 .reddit 
 
 
 시발 생각해보니까 히르이크도 안썻잖아 
 
라팜 계약 이건 진짜 어케 쓰는데 씨발 개새끼들아 
 아나콘다메카툰 좋네 ㄷㄷ 
 
욕심으로 헤멧넣었더니 8턴킬나오누 ㄷㄷ 
 메카툰 2개가 동시에 뒤지면 누가 이김 .. ?? 
 
 
 아니 이 병신새끼들 대가리 없나 왜 재탕함? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아이디어 고갈임? 이 병신새끼들은 욕 먹을짓을 지들이 하고 앉았음 근데 레딧이나 외국커뮤는 반응없음? 씨발 진짜 개 역겹네 이번 확팩도 개좆망할거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 씨발 이겼다 개새끼야 
 
데스윙 잡아도 이기고 안잡아도 이겼어ㅋㅋㅋ 아   
 라팜의계략을 어케써먹냐.. 
 
저글러랑써야되나 그러기엔 임프소환진도 안썼는데   
 나도 가루 못쓰겠던데 
 
카드도 너프먹을까봐 못갈겠음 시발 
 신카오메가는 덱에는 안넣어도 겜에선 자주본다 
 
박붐영능이나 1코3장발견에서 자주봄   
 흑마 계략 카드 <<<< 금단의 의식 아니냐?? 
 
3코 <<<<<<<<<<<<< 
 라팜의 계략 존나 그럴싸한 수정방안 알아냈다 
 
4코 1/1 임프 하수인으로 주고전함으로 '이 하수인을 1, 2, 3, ...개 복사하여 소환합니다'라고 하는거임는 4코 히르이크네... 
 사실 판도카드는 몇장 읍어도 댐 
 
패치스 카자쿠스 밀고자 시대를 뒤흔드신분들이자너   
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 원래 신카는 예측 맞든 안 맞든 막 던져보는게 재밌지 
 
머법관 카평방송 유명한 이유가 남들은 어떻게 쓸지 잘 모르겠어요 그런식으로 보험 드는데얘는 노빠꾸로 평가하니 맞으면 맞은대로 틀리면 틀린대로 박제거리가 생겨 재밌지 
 4만 가루면 다음 확팩때 정규덱 평균몇개정도만들까 
 
복귀인데 명전보상합쳐서 4만가루 정도 나올꺼같은데평균적으로 정규에서 쓸만한덱 2~3개까지만들수있음?덱당 15000~2만가루정도 드냐 
 1절만하기 vs 2절까지하기 
 
 
 확팩어떰? 
 
검바산 때 시작해서 폭심만만 예구하고 꾸역꾸역 버티면서 하다가 라스타칸 직후에 결국 못참고 접었었음 확팩 어떰? 복커해도 됌?   
 야생은 느조스 핸파돚거가 제일 꿀잼임 
 
확실히 강한상대빅사제무한염구하이랜더짝흑 메카툰말리돚기타 컨트롤 및 콤보덱의외로 강한상대홀,짝기사약한상대기계냥짝수리홀돚왕파기타 필드에 의존하지 않는 어그로 
 진짜 카드볼줄 모르면 가만히나 있어라 
 
가만히있으면 중간은가니까  
 이번 신 확장팩이 중요한게 맞냐 
 
현 메타들 싹 다 야생가니까 ㅇㅇ? 근데 지금까지 공개된 것 중에선 뭐 판도 같은 애들이 안 보이냐   
 그래서 발매 언제라고? 
 
4월 언제임   
 블리자드는 자존심이 왜케 병신같이 강한거야? 
 
 유저들이 이거 A를 지적하면 지들 잘못은 절대 인정하기 싫어서 쓸데없는 B를 수정하고그러다 문제 폭발하면 한참뒤에 결국 A수정하면서 니들이 말한 그런 이유로 패치하는거 절대아님 이라는 사족을 처붙이질않나도대체 이새끼들은 자존심이 왜이렇게 강한거야? 
 신카드 지금봤는데 
 
오메가말고는 다병신카드네   
 이제 야생가는 팩좀알려줘라 
 
ㅇㅅㅇ   
 라팜의 계략 나온 이유 알았다 
 
임프와 시너지 있는 카드 밀어주려고 그런것까마귀해까지 빅 악마로 사기 잘쳤으니 이제는 작은 악마들 데리고 위니흑마 하라는 뜻 
 랭겜보다 난투가 더재밌네  
 
빨리빨리끝나기도하고 좋네 ㅇ 
 카드하나로 게임결정나게좀 하지마라 
 
냥꾼죽기나 좆제 주문석이나 영절같은거는 만들생각도마라 
 그냥 계략같은 컨셉은 이 게임을 부정하는 컨셉임 
 
'할 수 있는 최선의 플레이를 한다'가 이 게임의 대전제인데"너 손에 지금은 좆밥인 카드 멀리건에서 골라서 쓸거 없어서 명치 깨지다가 나아아아중에 써~"하는 컨셉을 쳐 만드네그마저도 나아아아중에도 좆밥인 라팜계약 같은걸 쳐 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개병신새끼들 이러면서 월급받고 일해? 에휴 시발... 
 전사 오메가 카드 구리다는 애들은 돌겜 한두번 하냐 
 
덱에 안넣는다 하더라도 그냥 카드풀에 존재한다는거 자체만으로 얼마나 좋은건데  
 생각해보니 운얼코 가니까 조빱카드대전이라서 재밌겠네 
 
카드선택 강제 안 당해서 좋음 
 친선전하실분 
 
선착순닉다셈 
 황밸이라서 노잼인게 아님 
 
병신같은 씹게이카드가 많아서 노잼인거임밸런스는 당연히 맞아야하는거고 게임이 씹노잼인건 밸런스랑 별개로 카드들이 매력없어서 그런거야 
 오히려 저런 조빱 카드만 나오는게 전망이 더 밝아보임 
 
내가 얼왕기때 미친 사기카드들 나온거 보고 접었다가 마녀숲때 돌아왔는데다같이 좆밥인게 밸런스 제일 잘 맞음 
 빅사제보단 차라리 빅스펠사제가 훨씬 나았다 
 
반즈 족쇄 정수 주문석 너프하고 원맺소 6코 롤백좀  
 야생 빅사제 잡으려면 뭐굴려야되나 
 
어그로기사나 기계냥 하면 충분함? 
 너프당하는 카드들 쟁여놓는거 념글에서 많이 봤는데 
 
그 돌창들 사실 가루 필요없을 정도로 존나 넉넉한 기만자들이냐  
 이거 모랄빵인건가 
 
ㅋㅋㅋ  
 야생 빅사제 저격 카드 추천좀 
 
빅사제 너무많아서미러전 대비 광기의물약 넣고 굴리는데빅사제 상대로 무조건 좋은 사제 카드 추천좀심리조작도 좋을거같고복제장치로 반즈 찾아서 내도 좋을거같고 
 블쟈쉑들 카드 재탕하는 수준 봐라~ 
 
새로나온 전사 오메가 카드 어디서 봤나 했는데 폭심만만때 오메가 수호자 원래 일러스트가 저거였음바뀐 이유는 아마 기계 종족값 없는데 기계처럼 생겼다가 이유였던거 같고, 바뀐 일러는 다음과 같음그리고 새벽에 공개된 새로운 오메가 카드양심 없냐 시발ㄹ련들아? 
 저 임프에 속공달려있고 아군하수인 죽으면 이득보는 애늘 
 
있으면 살짝쿵 모른다 근데 읍네? 구데기   
 라팜의 계략 이거 쓰라고 나온것 같은데 
 
필드 시너지 카드라도 더 나오면 모를까 
 이 벌레새끼들은 오메가 시리즈 내보고 느낀게 없나봄 
 
오메가 시리즈들 효과는 준수하지만 10마나까지 버틸일도 없고 버티기도 힘들고 심지어 컨덱도 안씀그걸 들고잇을 시간에 다른짓을 해서 상대 명치를 깨는게 나으니까근데 그걸 쳐 보고도 라팜계약같은 고아카드를 쳐 주네 시발당장 이 카드는 미러전해서 11 7마리 깔아도 지옥불정령에 쓸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집결을 쓴다고? 꼭 그 콤보 써라 시발 그 전에 명치 다깨지지 
 징지벌 너프 안했으면 홀기가 얼마나 쎘을까 
 
 
 와 깜짝이야 '내' 떴다 
 
전설카드 존나두근두근햇는데 개실망함 
 징지벌이 ㄹㅇ 신기한 카드임 
 
단 한번 너프에 3스텟이나 깎은건 징지벌이 유일하지 않을까  
 내인생 롤백하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
일단지금은망함 
 후시발 휴가복귀날이다 
 
다음주훈련   
 라팜계략은 죽음의 메아리 가진 임프 소환이었어야지 
 
죽메 이 하수인이 죽으면 졸개를 핸드에 추가합니다 
 자군야포도 지금보면 별거 아닌데 
 
2장 14딜 맞아서 ㅈ같은게 아니라노루가 약빨고 6턴부터 ㅈㄹ해서 ㅈ같았던 거였음 
 야 그럼 주인의부름 메커니즘이 이거임? 
 
내 덱에 엘레크1 호구실험체1 멧돼지2이렇게 있는데1. 이때 주인의부름 쓰면엘레크 실험체 멧돼지 각 1장씩 3장 뽑힘2. 엘레크나 실험체를 이미 뽑은경우하수인종류 2개 이하로 남아서조건 안되서 1장만 복사해서 뽑음3. 덱에 복사한 멧돼지만 들어있는경우하수인 종류 1개 남아서조건 안되므로 1장만 복사해서 뽑음이거임??? 
 5등급 주차 완료 
 
저번달보다 훨씬 어렵네ㄷㄷㄷ 
 황금 고양이1장 일반1장 있는데 황금고양이 1장 더만들어도 똑같음? 
 
ㅈㄱㄴ 
 하수인으로 줘패고 1234하고 무기로 찍고 마법으로 딜넣고 
 
이게 하슨데 시발   
 좆생 2급 1별인데 판수로 밀어붙이는 덱 뭐 있음? 
 
 
 질문) 왜 줄진으로 쓴 자연의부름은 1장만뽑냐? 
 
덱에 하수인 멧돼지만 6장정도 있는데줄진으로 3코야수발견 주문 쓰면멧돼지 3장 뽑아야되는거 아님?? 
 돌붕이들아 고민상담쫌 ㅃㄹ 
 
하트커여워서 ㅁㅊ겠다 
 반대로 말하면 가젯잔조차 미화될 만큼 메타가 망가짐 
 
해적전사 어그로술사 리노흑에그렇게 데였던 사람들이.. 
 일반자연화 황금자연화 있는데 이럴땐 어캄? 
 
황금 자연화 만들고 일반 갈면됨? 
 야생 5급5성에서 3급5성까지 연승하니까 기분개좋네 
 
맨처음 메카툰흑 홀방밀로 잡고흑마많길래 비법꺼내니메카툰흑2연승큐브흑2연승신격기사2연승짝수리까지 잡고다시 홀방밀로 위니흑조짐법사가 흑마 담당 일진임흑마 하나는 기막히게 잡는군 
 전설이 메인이 되면 안댐  
 
아이야없어도 비취돌아갔고 리로이 없어도 해적 돌아갔듯이..   
 카라잔이나 탐연같은 모험모드 좆뉴비도 깰수있지? 
 
막 존나 어렵고 그런거아니지? 
 근데 신카드 이중주문이랑 계략보고 솔직히 힘빠지더라 
 
하가사는 좋은데 나머지가 씨발  씹게이새끼들이 튀어나오네   
 40팩 좆망후 분노의 마녀숲 하는중 
 
여기서도 뾰족가지 쳐나오네 두배로 화난다 
 티씨 투기장밴아니었냐? 
 
아시발 뭐지  
 친선퀘교환할돌붕이있누? 
 
AsBbiCsar#3391 친추 ㄱ 
 처음에 오크하트 사제라는 말 들었을때는 엄청 좆밥같이 들렸는데 
 
상대하고 보니까 앰창덱이었음 
 5만원 추가예구한다vs안한다 
 
기다렸다가 할까?ㅎㅎ   
 사냥꾼 신스킨 좀 내주자 
 
니들이 그렇게 좋아하는 기계컨셉으로다가  
 돌겜대회 꿀잼이던 시절 
 
실력+운빨+피지컬+타격감 모두 갖춘 갓겜이던 시절 
 어그로 가위바위보메타는 욕은 해도 겜은 함 
 
otk 벽덱 메타는 사람들이 욕도 안하고 걍 겜을 접음그래서 지금 하스가 이꼴 난거고난 절대 가젯잔 메타도 좋은 메타였다고는 생각안하지만지금처럼 벽덱난무하는 메타야말로 최악중의 최악이라고봄  
 제레크vs미드냥 누가 유리? 
 
?   
 난 이번확팩이 재미도 재미지만 컨셉을 잡아줬으면함 
 
가젯잔처럼 떡대면 떡대 비밀결사 하이랜더 비취면 비취 기본틀을 제대로 덱을 짜게 줘야ㅣ 세뱃돈 메타로 크면 줄게 다음에 줄게 같은 개짓거리하면 진짜 끝임 기계냥을 밀꺼면 화끈하게 밀지 다음확팩에서 AS하는 좆같은 게이메타 또하면 안할것같다   
 확팩 초기 레전드 원탑 
 
퀘돚한다고 모로스 만든 병신들   
 아 4월엔 머리 비우고 명치 갈기고 싶다 
 
근데 대규모실성 때문에 안되겠지? 애미씨발 대체 어떤새끼가 쳐 만든건지 
 좆젯잔 미화하는 개병신새끼들이 많은이유 
 
좆젯잔 메타가 너무 말이안되서 정상인들은 그때 다 도망가고머갈통 텅텅비우고 해적으로 꿀빨던 명치충들만 지금까지 남아서 그럼 
 초경량패딩 세탁기 넣어서 세탁해도됨? 
 
?   
 이래놓고 어반 예구하면 개병신맞지? 
 
아직안하긴했다.. 
 해좆전사 여전히 강함 
 
얘는 안죽어  
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 랭크 어뷰징을 무슨근거로 정지하냐? 
 
  
 하스가 망했다는 증거 
 
5급에 예능덱이 없음  
 언젠가 오크하트 사제같은 고아덱도 미화되냐? 
 
미화 씹가능? 
 라팜 황금 만들어야징 
 
힝힝  
 일퀘만 깨다 간만에 등급전하는데 벽덱 왜 이리 많냐 
 
그거 잡으려는 미드냥이랑 벽덱밖에 없음랭크 진짜 간만에하는데도 존나 역겹네사람들 다 떨어져나간 이유를 알겠다진짜 아직까지 버티는 애들이 진짜 하스 진심으로 사랑하는 애들인가봄라이트유저들 접어도 진작에 다 떨어져나갔겠다 
 진짜 지나가면 엄청 미화되네 
 
그때 당시에는 다 죽일놈들이었는데..  
 마녀숲때가 메타 젤 황금기아니냐?? 
 
모든직업별로 티어덱 다 있고 가위바위보 심하긴했지만 어그로 컨덱 벽덱 밸런스 괜찮았고 물론 뒤확장팩이 얘내땜에 묻혀서 노잼된거지만   
 애미뒤진 해적새끼들 미화하는거 존나 역겹네 
 
등급전 돌리면 천편일률적인 거기누구냐~ 하하~ 만 들리는 병신겜패치스 손에 안들어온쪽이 이기는 개병신겜이 도대체 어디 미화할구석이 있다고그때만큼 메타 정형화된적이없었다 
 이번확팩도 컨덱메타일거같음 
 
계략보니까 불안한데  
 비취라는 컨셉자체는 정직한 편이었음 
 
비취술사나 비취도적 둘다 적당한 파워였음 비취우상하나때문에 오버파워인거지  
 솔직히 가젯잔은 컨셉에 맞게 잘 나온 확팩임 
 
3세력의 대립이 컨셉이였는데 비취VS비밀결사VS해적 으로 컨셉 깔끔하게 살림  
 투기장 자락서스 개좋네 
 
3연승밖에 안했긴한데2판을 자락서스로 역전함  
 대악당 라팜은 반드시 필카가 될것이다 
 
그래서 라팜을 효율적으로 잡을수 있는 흑기사 붐이 오게됨  
 요즘메타보면 차라리 예전 가젯잔때가 더나아보임 
 
그때는 ㄹㅇ 해적전사 비취노루 58광땡 셋이서 위촉오 삼국지찍어서 재밌었는데... 돌진패치스 돌려내라 시발  
 사냥꾼 신스킨 나옴  
 
앙 
 솔직히 빌런연합 박사붐보단 한초 기대했는데 
 
하스 오리지널에 비취, 비밀결사에 밀려서 쓸쓸하게 바에서 한잔하는 거 데려오는거 보고싶었는데  
 미드노루보다 더 완성도 높았던 덱 
 
너프된 카드보다 너프 안된 카드 세는게 더 빠름 
 요즘 하스하면서 드는 생각 
 
등급전이란 틀에서 벗어나서 좀 특색있는 예능덱 하려니까 열이면 아홉은 일반전에서도 이 악물고 명치달리거나 벽세우고 혼자 게임하고 있음.. 퀘스트같은거 빠르게 깨고 10골드 빠르게 먹으려고 하는거겠지만 참 이런거 보면이제 하스는 플레이 자체를 즐기려고 하는게 아니라그냥 무수한 운빨 가위바위보 싸움 속에서 정해진 방법으로 아무 생각없이 돌리면서ㅈ 빠지게 인성질 하는게 낙인 게임이 되었나봄등급전에서 서로 경쟁하는것도 정말 좋지만 잠깐만이라도 숨 쉴 틈을 가지면서 여유롭게 다양한 카드들을 써볼수도 있는건데 이러러면 진짜 여관주인이랑만 쿵짝해야하는 상황이 왔음이게 유저만의 잘못이 아니라 까딱하면 게임이 터지도록 만드는 카드 효과 인플레이션 현상이 지속되고 밸런스는 진짜 못맞추는데 이런 컨셉 해보라고 밀면서 낮은밸류의 카드들만 찍어대는 블쟈도 잘못이 큼(갑자기 든 생각인데 하스에서 카드버프를 한 사례가 있긴함? 난 왜 기억에 없을까)..그래서 뭐 어짜라는거냐고 물으면 할말이 없음 그냥 아쉬워서 넋두리 뱉은거니까 이거에 대한 해결방법이 없다고 보는게 뭐 일반전에선 이겨도 골드 안준다고 하거나 퀘스트 인정 안한다고 할까? 이건 개소리잖아근데 내 생각에 조금이라도 공감가는 사람들도 있지 않을까 가망없는 쓰레기 전설 가지고 깔맞춤 컨셉덱 굴려서 한번이라도 써먹어보고 싶어하는 것처럼추가로 하나만 더 말하자면 님들 요즘 클래식 사적이 잘 안보일텐데 그 이유에 대한 내 생각은 - 정규 : 천정내열 or 부활사제라는 좋은덱이 있다- 야생 : 빅사제 or (가끔) 리노사제 라는 좋은덱이 있다- 승리가 보장되는 덱을 두고 사적질을 할 이유가 없다- 훔칠 시간이 없다 3턴이면 명치 아작날 준비를 마쳤는데 미쳤다고 생훔쓰고 앉아있을까?- 또 훔쳐도 써먹기 유용한 카드들이 줄어들었다 즉 그 직업에 특화되어있는 카드가 많다나도 과거에 사적만으로 황금안두인 찍은 경력이 있을 정도로 (이때가 엘리스 넣은 방밀전사가 유행했을 시절) 사적덱을 좋아했었는데요즘 사적을 안한지 진짜 오래되었음진짜 훔쳐갈 여유도 없이 뚜까 맞는게 정상이까 자연스레 멀어진거지물론 사적은 싫어하는 사람들도 많으니까 그냥 예시라고 봐두면 되겠음 
 이 전설 본지 얼마나됨? 
 
뽑아서써봄 
 투기장픽 (3) 
 
???? 
 안봐도 쓰레기인 카드 1위.jpg 
 
흠.. 
 투기장픽 (2) 
 
??? 
 변이왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따묵었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 구글환불 두번안되냐? 
 
아 130팩 꿀빨고싶당   
 투기장픽 
 
?? 
 난투 기계냥 표준덱리가 뭐냐 
 
충전완료 기소봇 표범로봇까지는 알겠는데 다음자리는 뭐냐 질리악스 안녕로봇 고릴라로봇중에 뭐임  
 설마 난투팩에서 전설이 뜨겠어..? 까보기나 하자.. 
 
어....??? 어?! 
 난투 이덱 안하는 흑우없제? 
 
개사기 
 이건 다시봐도 대단하네 진짜 
 
진짜 미쳤어ㅋㅋㅋㅋ  
 근데 매일 100골먹는다고 생각하면 표범로봇 맨들만한데 
 
생각보다 안하네   
 . 
 
  
 주인의부름 4월이후에도쓸까 
 
만들까말까 
 난투하다가 본 잼써보이는 덱 
 
생명의나무 천공의교감 데스윙 세계수의가지 아무 생각없이 교감 밴했는데 가지 두번 껴서 10마나 채우더라  
 난투에서도 앰오가 1티어네 
 
언제까지 렉사르 얼굴만 보고 살아야되냐  
 난투 기계냥 덱 뭐넣으면 됨? 
 
기소봇충전완료힘축고양이그리고 뭐넣어? 
 야수드루 이정도면 쓰냐 
 
쇄도의 포효랑 운다스타로 코스트 사기치면 됨야생 마녀거인덱이랑 비슷한느낌한번에 야수 쫘라락 푸는게 개꿀잼이다.드루 베이스가 사기라 약안빨아도 초반필드 버틸만 하드라죽기는 여전히 좆사기고퀘깻으면 궁역쓰고 야수전개하면 대부분 이김피까츄 돌진 잘쓰거나 갓림길로 킬각잡아서 개패면됨5/7속공 곰돌이는 앵간하면 쇄도의 포효로 뽑지말구 정직하게쓰셈 
 난투팩..떤냐?? 
 
이득이냐? 
 2주동안 돌겜안하니까 마음이 편해졌다 
 
좆망겜 버리니까 맘편하네 돌겜방송도 잘 안보고 이번 확팩카드공개보고 확팩나오면 잠깐해보고 그때도 노잼이면 겜삭제하고 ㄹㅇ접을생각임 ㅇㅇ 
 환불충의 변명 
 
난 이 게임에 60정도 썼어환불 한번도 안해봤고 클린한 유저였음근 1년동안 정내미가 팍팍 떨어지더라고환불충들 정지도 안먹고 어차피 좆같은 게임 공짜로 팩 받아서 하자라는 마음으로 8만원 처음 환불함 
 난투 쓸 덱 정리해줌 
 
정찐: 미드냥(랩터 하이에나 스라소니) 야찐: 기계냥(기소봇 충전완료 표범로봇)  
 이거 왜이런거임? 
 
얼없배로 천보 벗겨져있는 볼바르를 복사했는데 복사하자마자 천보 벗겨지더니 공격력 올라감  
 이번에 망하면 진짜 끝인데 
 
하스스톤이랑 롤밖에 안하는데 망하면 안된다구  
 애미디진 겜이 갓겜이 될수는 없는거고 
 
어떻게 좆망할지 지켜보는거다 
 아마라 끝까지 안쓰네 
 
필드에 사바나 하나 있다고 배째는거보소  
 현재 난투 드루이드 사기덱 
 
자연화, 숲의 안내자, 흉포한 울음소리, 퍼져나가는 역병자연화가 진짜 개씹사기 카드흉포 대신 갈림길도 생각해볼만 한듯대부분 탈진 싸움인데 혹시 미러전이면 흉포가 손해임 
 선술집 기계냥 의외로없네? 
 
왜지..?존나쌘데 
 야생카드 안쓰는 쓸만한 난투덱 없냐? 
 
난투 관련 글 들어가면 죄다 야생카드네 
 마갤 완장의 일상.gif 
 
돌갤도 이러냐    
 난투 연승중인 덱 
 
도적칼잡이 강도깨물이콩콩이바언덕 
 어반 출시하면 분명 다시 갓겜되겠지 
 
이러다가 나중에는 히오스마냥 오버워치, 스타, 디아블로 캐릭터 나오는 거 아니누...   
 블리자드 개씨발새끼들아 
 
상대는 2코에 티리온 내는데 왜 나한테는 질풍 한번 안주냐?  - 제이나 마이너 갤러리  https://gall.dcinside.com/jaina 
 난 솔직히 이제 더 이상 기대가 되지 않음 
 
지쳤음. 작년 1년 넘게 똑같은 카드로만 해서  그냥 하스 자체가 꼴 보기싫은 겜이 되버림   
 예구 고민을 왜하냐 
 
맛있는거도먹고 환불하면되는데 ㅋㅋ병신임? ㅋㅋ 
 이시간이면 슬슬 난투메타 정해지지않았냐 
 
무슨덱이 1티어임   
 난투 기사 꿀덱 
 
뭘 밴당해도 이길수있음신병 밴당하는게 좀 아프긴한데 할만함  
 야생이랑 정규를 하나로 합치면 좋겠다 
 
2년 지난 팩들은  3개 정도 골라서 정규 편입 6개월마다 로테이션으로..   
 선술집 난투 꿀팁 준다 
 
북녘골+갈퀴사제+정신분열+내면의 열정 들고가라멀리건은 북녘골 잡으려 노력하고..초보인 애들은 북녘골 밴하지 않고 내열 밴하는데 지금 내열 밴하는 애들이 대부분이다. 아니면 정분 밴하거나. 암튼 1승 목표인 애들한텐 추천한다. 5승 1패 중. 
 아이폰 환불ㄹㅇ 막혔네 ㅅㅂ 
 
내 10만원 시발으아아ㅏ아앙 
 요번에 야생가는팩이 머머냐 
 
ㅇㅇ 
 요즘 메타에 먼덱씀? 
 
부대 폰풀려서 돌겜하려는데 먼덱써야 잘 먹히냐 카드 갈아서 덱한개 만들라느데 
 오늘의 난투팩 
 
끼억   
 아~ 퇴근하고싶다아~ 
 
아~ ㅅㅅ 
 S10 화면분활 개꿀 
 
근데 ㅅㅂ 아래화면으로 옮기면 위에화면이 멈춤 ㅅㅂㅋㅋ 
 친선전 교환할 사람 
 
디포씨#3111선받음 
 시간이 너무 빨리 간다 
 
 
 어제 야생 25급에서 왕파로 시작해서 바로 5급올라옴 
 
5급가니까 30승 100골드 따먹었더라전설런해볼까 
 헌혈한날에 헌혈한 팔로 딱한발 뺐는데 
 
바늘들어갓던곳 안에서 피터져서 멍들었었음 
 난투 이걸로 돌리니까 날먹이네 
 
강철니 밴당하면 킹녕 세우고 줘 패면 이김  
 나도 30승 100골드 따먹었다 
 
존나 재미없음   
 어제 야생 25급에서 왕파로 시작해서 바로 5급올라옴 
 
5급가니까 30승 100골드 따먹었더라전설런해볼까 
 헌혈한날에 헌혈한 팔로 딱한발 뺐는데 
 
바늘들어갓던곳 안에서 피터져서 멍들었었음 
 난투 이걸로 돌리니까 날먹이네 
 
강철니 밴당하면 킹녕 세우고 줘 패면 이김  
 나도 30승 100골드 따먹었다 
 
존나 재미없음   
 네이버에 따효니치면 프로필 나오네 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
오늘처음알았네ㅇㅇ 
 투기장 사자의 군대 씹캐리 
 
씹역캐리 
 좋아 한 발 빼야지 
 
꼴리는 말 좀 해줘 
 태엽돌이 32뎀 ㅋㅋㅋㅋ 
 
만드는데 겁나힘드네요 
 8만원으로 예구하기 vs 맛있는거 사먹기 
 
ㅇㅇ 
 전설 찍고싶어 ㅜㅜ 
 
왜케 운이 없을까 
 영난에 뭐가 최적화덱일까 
 
오이오이   
 헌혈한 후 당일에 한 발 빼도 됨? 
 
빼고 싶다;; 
 이제 기억났다 영난 
 
거기는 씹고인물 노는데라 좆밥들은 진짜 근처도 가면 안댐 진짜 디진다    
 근데왜 영웅난투떡밥임? 
 
나온다함???골드없는대 시불 
 야생에서는 깡 질리악스 쓰냐? 
 
정규에서나 공 3 속공으로 하수인 하나 자르고 3생흡에 도발까지 있다고? 대단해~~~ 하는거지 야생에서는 기소봇쓰는 기계덱에서나 쓸거같은데 야생에서는 입지 어떰? 
 8코 3/5 전함 : 내영웅능력을 특급영웅능력으로 강화합니다 
 
특급영웅능력(1코) : 강화된 기본 영웅능력 쓰냐  
 야생 기사는 데칼용거 필수임? 
 
홀기사 빼고 모든덱에 들어가네;   
 근데 오토체스 모바일로나오면 수익은 뭘로내냐?? 
 
수익 낼구멍이 있음??   
 노루 너프됬다고 나무정령도 너프됨? 
 
일러도 안나오노 
 님덜 님덜 영웅난투가 뭐시에오? 
 
재미써?   
 정령수리 사기치는거 개오짐 
 
정령발견으로 게돈두개찾고 그럼블도 하나더찾고 시발련이  
 영난이 머냐 
 
머인거시야   
 투기장 탈란지 뽑았다 
 
바위언덕 수호병 2장무장한 종이박생각훔치기교령해골비룡상대하수인발견하는 2코카드지금 4승0패중 
 근데 야생은 뭔가 겜이 좀 너무함 
 
내가 이기려면 너무해야 이기고 상대가 이기는것도 너무해야 이김 적당히가 없음  
 난 오토체스 별로임 
 
하스가 남 ㄹㅇ 하스 놀랄 만큼 쉽고 믿기 힘들 만큼 재밌다는게 뭔 소린지 이거 하고 깨달음ㅇ   
 ㄴㅇ 
 
  
 오늘 5급런한 야생짝흑 
 
### 부모없는넴지 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (2) 검은폭탄 # 1x (2) 격노수호병 # 2x (2) 모독 # 1x (2) 산성 늪수액괴물 # 2x (2) 성난태양 파수병 # 2x (2) 야비한 소악마 # 2x (4) 갈고리 약탈자 # 2x (4) 버섯 물약꾼 # 1x (4) 암흑불길 # 2x (4) 얼굴 없는 불가사의 # 1x (4) 주문파괴자 # 2x (4) 지옥의 불길 # 2x (4) 하급 자수정 주문석 # 2x (4) 황혼의 비룡 # 1x (6) 겐 그레이메인 # 1x (8) 리치 왕 # 2x (12) 산악 거인 # 2x (20) 용암 거인 #  AAEBAcn1AgaTAfIFige/FMLOAs30Agz7BrYH4QeNCNwKrRCprQLnywLx0AL90AKI0gLY5QIA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 정찐이라 정규 전설 찍고 할짓 없어서 야생 15급에서 달렸음. 다른건 다 넣어야 하는거긴한데 수액 리치왕은 커스텀 해도 될듯. 사제 좀 더 잘잡고 싶으면 리치왕말고 라그나로스 ㄱ다   
 오토체스 보는 재미 정말 쓰레기임 
 
일단 게임에 대해 아무것도 모르는 사람이 봐도 뭔가 대단하게 보여야 흥하는 첫단계인데내가 처음 본 느낌 그대로 말하자면 쬐끄만 벌레같은것들이 치고받고 스트리머는 정신 사납게 마우스 왔다갔다 하고 그게 다였음 
 이번에 사전에 팩까는거 
 
기준이 머임? 와글와글 열면 그냥 깔 수 있는거임? 
 인벤 사전체험 두번가봣는데 
 
애들 다 생긴게90%가 던처럼 생김 ㅋㅋㅋ잘생긴놈 1명도 못봄 
 명전보상 언제부터 언제까지임?? 
 
짝수맨 없는데 3200써서 지금 황금 만들면 보상 나옴?? 
 이 짤 무슨상황임 ? ;; 
 
ㅈㄱㄴ  
 퀘를 깼는데 왜 못쓰냐? 
 
아 ㅋㅋ  
 솔직히 정규만 하는 게 
 
예전에 사제로 왕파한테 ㅈㄴ 맞아서 왕파 다시는 보고 싶지 않음  
 25일 선술집 난투 예상.predict 
 
높은 확률로 영웅 난투일 것이다 
 해적왕파 진짜 존나 어메이징한덱임 
 
후공이면 이런식으로 사실상 1턴에 4드로우 가능함  
 체스 좆망해서 벌써 물 다 빠졌음.fact 
 
방송 보는재미 개씹이라 사실상 1티어 스트리머들 좆목판 말고는 뭐 없어서 대형 스트리머가 안하면 걍 순위권 밖임 새확팩 나오면 하스가 무난히 재낄꺼라고 본다 스트리머들도 다시 돌아오고 돌겜이야기 : 오늘 난투팩 황전 나옴  
 이게 게임이지 
 
상쾌  
 아직도 3주나 남았네 지겹다 
 
확팩 대체 언제나오냐 일주일은 하루 30승할텐데 
 데칼용거는 승리플랜이 뭐냐 
 
데칼용거용거 날빌?자연화나 죽음같은거에 막히면 끝아니냐 
 야생은 겐바쿠 없이도 쎈 덱이 존나 많음 
 
씨발놈의 해적왕파도 있고 데칼기사도 있고  
 이새기 왤케 멍청하게 생겼냐? 
 
좀 더 음흉하고 사악하게 만들순 없었을까  
 어휴 시팔 존나노잼이네 
 
쓰레기가튼겜 
 영능강화컨셉 다시나올거같냐 
 
마녀숲때 홀짝으로 실패한거아님? 
 좆같은 겐바쿠땜에 야생은 영영 노잼이겠네 
 
정규는 그나마 메타 바뀌는 희망이라도 있는데  
 짝흑 용거만 추가됐는데 진짜 쎄네 
 
정규로만 돌리다가 야생으로 돌리니까 정규 짝흑 존나 답답함 두시간만에 5급갔다   
 브라질이나 우크팩 아직도 되냐? 
 
됨? 8만원 예구도 싸게가능?  
 황금 돚거 만들었다 
 
이제 황금 냥꾼만 만들면 올황금이다  
 13마넌 환불 옛날에 했다구 어휴..  
 
ㅉㅉ 
 선술집 난투  매칭봐라 ㅋㅋㅋ 
 
아서스 운다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 솔직히 빌런연합 박사붐보단 한초 기대했는데 
 
하스 오리지널에 비취, 비밀결사에 밀려서 쓸쓸하게 바에서 한잔하는 거 데려오는거 보고싶었는데  
 미드노루보다 더 완성도 높았던 덱 
 
너프된 카드보다 너프 안된 카드 세는게 더 빠름 
 요즘 하스하면서 드는 생각 
 
등급전이란 틀에서 벗어나서 좀 특색있는 예능덱 하려니까 열이면 아홉은 일반전에서도 이 악물고 명치달리거나 벽세우고 혼자 게임하고 있음.. 퀘스트같은거 빠르게 깨고 10골드 빠르게 먹으려고 하는거겠지만 참 이런거 보면이제 하스는 플레이 자체를 즐기려고 하는게 아니라그냥 무수한 운빨 가위바위보 싸움 속에서 정해진 방법으로 아무 생각없이 돌리면서ㅈ 빠지게 인성질 하는게 낙인 게임이 되었나봄등급전에서 서로 경쟁하는것도 정말 좋지만 잠깐만이라도 숨 쉴 틈을 가지면서 여유롭게 다양한 카드들을 써볼수도 있는건데 이러러면 진짜 여관주인이랑만 쿵짝해야하는 상황이 왔음이게 유저만의 잘못이 아니라 까딱하면 게임이 터지도록 만드는 카드 효과 인플레이션 현상이 지속되고 밸런스는 진짜 못맞추는데 이런 컨셉 해보라고 밀면서 낮은밸류의 카드들만 찍어대는 블쟈도 잘못이 큼(갑자기 든 생각인데 하스에서 카드버프를 한 사례가 있긴함? 난 왜 기억에 없을까)..그래서 뭐 어짜라는거냐고 물으면 할말이 없음 그냥 아쉬워서 넋두리 뱉은거니까 이거에 대한 해결방법이 없다고 보는게 뭐 일반전에선 이겨도 골드 안준다고 하거나 퀘스트 인정 안한다고 할까? 이건 개소리잖아근데 내 생각에 조금이라도 공감가는 사람들도 있지 않을까 가망없는 쓰레기 전설 가지고 깔맞춤 컨셉덱 굴려서 한번이라도 써먹어보고 싶어하는 것처럼추가로 하나만 더 말하자면 님들 요즘 클래식 사적이 잘 안보일텐데 그 이유에 대한 내 생각은 - 정규 : 천정내열 or 부활사제라는 좋은덱이 있다- 야생 : 빅사제 or (가끔) 리노사제 라는 좋은덱이 있다- 승리가 보장되는 덱을 두고 사적질을 할 이유가 없다- 훔칠 시간이 없다 3턴이면 명치 아작날 준비를 마쳤는데 미쳤다고 생훔쓰고 앉아있을까?- 또 훔쳐도 써먹기 유용한 카드들이 줄어들었다 즉 그 직업에 특화되어있는 카드가 많다나도 과거에 사적만으로 황금안두인 찍은 경력이 있을 정도로 (이때가 엘리스 넣은 방밀전사가 유행했을 시절) 사적덱을 좋아했었는데요즘 사적을 안한지 진짜 오래되었음진짜 훔쳐갈 여유도 없이 뚜까 맞는게 정상이까 자연스레 멀어진거지물론 사적은 싫어하는 사람들도 많으니까 그냥 예시라고 봐두면 되겠음 
 이 전설 본지 얼마나됨? 
 
뽑아서써봄 
 왜 이번엔 카드공개일정 없지 
 
갑자기 뜬금없이 나옴..   
 컨트롤 큐브흑마 개좋은 듯 ㄹㅇ 
 
아쉽게도 린은 못써봤지만, 그래도 좋은 듯 ㅎㅎ   
 ㄹㅇ 돌갤와서 쓸만한글이 뭐가없다 
 
게임얘기를 하고싶어도 노잼이라 얘깃거리도 없고 신카드나와도 잠깐 반짝하고 끝이고 돌갤볼때마다 확팩의 중요성을 계속느낌...ㄹㅇ  
 와 Thijs 리노두억크툰요그술사덱으로 12승 2패중 
 
개쩐다... 내가 돌리면 승률 50퍼도 안나오던데 
 명전가는 거 중에 없는거 만들면 무조건 좋은거지? 
 
같은거 2장있으면 1장 제작가격만 주나? 
 퀘법 벽덱 중에서 생각보다 별로더라 
 
두억 퀘돚 왕파 메카툰같은거 많이 굴려봤는데 퀘법은 생각보다 별로던데   
 근데 진짜난한님 없엇으면 글리젠씹창이엇음 
 
저분은글 열씸히쓰는데 저격하지마라  
 야생 빅사제에 말리벨렌정분넣은덱 좋냐 
 
말리벨렌 없는데 
 아니 ㅋㅋ 이거 언제하냐고 ㅋㅋ 
 
자군야포 기돚 좀 하자 ㅋㅋ 
 갑자기 제레크사제 왜이리 재밌지 
 
버티다가 원턴킬내는거 ㄹㅇ 쾌감있네  어그로상대로는 틀어막아서 이기고   
 투기장 전사 픽 
 
첫픽임   
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 이것들 다 하스 오리지널 캐릭터임? 
 
폭심만만박붐은 그냥 박붐이랑 약간 다른 인물 같고  
 병신도 명전제도가 있나봄 
 
맨날 보이던 병신이 어느날부터 안보이고 대신 새로운 병신들이 추가됨  
 하스섭종하고나서 블쟈가 왜하스망햇냐고 물어보면 
 
뭐땜에 망햇다고 할거냐?  
 난한님 저도끼워주실수잇음? 
 
친목라인 한자리만....   
 호불호 안갈리는 남자 
 
ㅇㅈ?   
 오늘은 기사 카드 공개하려나 
 
이중주문 기대되누  
 게임 잘하는 사람들 존나 멋있어 
 
어떻게 사람이 그럴 수가 있지... 게임 아니어도 뭐 잘하는 사람 보면 신기해  
 앰오년들 카운터가 뭐냐 
 
홀방밀로 몇판 내리 쳐지다가전화기 던질뻔앰오년들 다 뒤졌으면 좋겠다 
 영원은 시간의 산물과 사랑하고 있다. 
 
넘침은 아름다움이다-윌리엄 블레이크  
 수업 복습하다가 그리워졌다 
 
철학으로 대학원 다니는 돌붕이인데 아까 수업 듣다가 자연화 나옴 자연화... 미리 그립고 벌써 그립고 이미 그립다....   
 이새끼 안쓰는 이유가 뭐임? 
 
망령은 잘썼는데 위 두개는 왜안씀?   
 돌겜이 재미있던 시절은 항상 
 
노루가 1티어였던 시기였다그립읍니다 야칸노루니뮤... 
 ㅠㅠㅠㅠ 
 
  
 벽덱메타만 유독 존나게 까인이유 
 
뭐긴뭐야 다른건 카운터라도됬는데 벽덱새끼들은 돌리는새끼도 당하는새끼도 서로서로 역겨운거아니까 그러지 ㅋㅋㅋㅋ  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 이거 뭐냐 
 
왜 여관주인의 추천 사라짐? 궨트다 궨트 
 명전 목록 이거 맞냐? 
 
겐그바쿠자연화둠가드뱀장어더 있으? 
 그래서 공개된 전설중 뽑으면 안되는게 
 
냥꾼거 밖에 없지? 
 친선퀘 
 
친구없는 돌린이 친선퀘 부탁 hyomo#1893   
 지금 트게더화력 어케되냐 
 
ㅇㅇ 
 오늘 아침 1급 4성부터 돌림 
 
현재상황애미터진겜 제발 망해라씨발 
 진짜 패 버리고싶은 새끼 
 
잘버리네ㅋ 엌 ㅋ 
 던 왤케 귀여움 
 
웃는 거 잘 못 찍어서 아쉽  
 와 방금 염통 터질뻔했다;; 
 
정분보고 서렌칠뻔했잖어;; 
 짝수리 긴소4코기사 58광땡 손놈전사도 이거한테는 못비비냐? 
 
이게 그리좋냐?  
 하드로녹스 자연화 싼다 ㅗㅜㅑ... 
 
두번째 불곰만 황금임 
 80gold? 
 
. 
 사람들이 괜히 미드노루 덱 리스트에 감탄하는 게 아님 
 
탐연 중반 쯤에 완성된 정석 미드레인지 드루이드인데거짓말 안 하고 당시 메타에서 저 카드들보다 효율 좋은 카드들이 없었음자연의군대 야생의포효 제외하고 보면정자 급속 휘둘은 말할 것도 없고당시 최고의 공용 카드 벌목기 로데브 박사붐인데 필드 남기는데 도움이 되면서도 코스트 대비 능력치가 매우 좋았음 = 자군야포 각 만들기 좋았다는 뜻나이사는 3코스트 스탯 손해 거의 없이 상대 하수인 잘라먹을 수 있는 고효율 제압기였고 낙스망령은 내가 자군야포각을 만들 수 있는데다 내가 원하는대로 키우기가 가능했음. 조용히 크는 낙스 망령 보면 ㄹㅇ 무서웠다타우릿산도 드루이드 마나 펌핑이랑 시너지가 좋았고 희한한 자군야포각 다 만들었음숲수는 지금 갈림길처럼 유연함이 엄청 좋았다고 보면 됨살뿌 천벌은 저코스트 고효율 번 카드이면서도 상황에 맞게 필드를 깔거나 드로우 할 수도 있고 이것도 유연함이 좋았음. 자군야포살뿌 16뎀 콤보도 의식하게 만들고.그나마 발드인데 당시에는 발드가 괜찮은 카드였음. 5코 4/6 도발 나오면 엄청 든든했음.가끔 역사상 가장 완벽한 덱이라고 올라오는데 진짜 당시 기준으로 더 고칠 것도 없는 제일 완벽한 덱 맞았다 
 넌 못지나간다.gif 
 
  
 다른 판매자 카톡내용  
 
무조건 선입금하래 시발년들이 선제작하고 보여주면 20준다는데 그것고 싫다네 8만원짜리가 총알넣고 탕탕탕 먹어라 십세끼들아    
 하스정자왕특) 
 
가장 보고 싶은 컨텐츠 하스스톤 ㅋㅋㅋ 그리고 던 귀여움  
 이번확팩은 카드깡 안망하겟죠?? 
 
폭심 라스타칸 두번연속으로 망했는데 
 마녀숲 40팩 결과..jpg 
 
그외 나방 1장내 5만원 씨발 
 티거 대 만들어 옴 
 
 
 징지벌이 ㄹㅇ 신기한 카드임 
 
단 한번 너프에 3스텟이나 깎은건 징지벌이 유일하지 않을까  
 내인생 롤백하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
일단지금은망함 
 후시발 휴가복귀날이다 
 
다음주훈련   
 라팜계략은 죽음의 메아리 가진 임프 소환이었어야지 
 
죽메 이 하수인이 죽으면 졸개를 핸드에 추가합니다 
 라팜 계략은 이렇게 되면 쓰지 
 
10코 1/1 임프 7개 소환2/2, 3/3으로 강화됨 
 한번해보고싶었음 
 
상대잠수탄김에  
 졸개도 상황에 따라 다르지만 순위를 매겨보자면 
 
1. 주문발견2. 2딜3. 속공 +1공4. 진화5. 2코뽑 
 라팜계략 언제 묵혀서 쓰냐 
 
그리고 묵혀서 써도 씹구린데 
 이번 신카드 다 별로 같은데 
 
이름 까먹었는데 피해 1에 졸개 갖고오는 카드 자체는 좋아보이지만 난 예전에 템포전사 기준으로 놓고 보면 피수액보다 뭔가 안 좋아보임. 졸개 카드가 마나 대비 효율이 엄청 좋아서 까봐야 알 거 같긴 함라팜의계략은 금단의 의식 생각하면 쓸만할 수도 있을텐데 당장 공용에 5마나 화염용 있어서 카운터 당하기 너무 쉬울 거 같음전사 오메가는 투기장 OP 등급전에선 생성됨 아니면 안 씀 
 아니 계략같은 카드는 기본적으로 어썸해야 정상이지 
 
멀리건에 들고가는거 강요하는 컨셉이면 존버하면 이득 존나 볼수잇게 만들던가씨발 저걸 들고가서 8턴쯤에 1 1 임프 7마리? 지랄 시발개발진 새끼들 이 게임 절대 안함 벌레새끼들  
 이번 선술집 데칼용거 말고 쓸거 있음? 
 
데칼이랑 시르바나가 없다 ㅅㅂ 
 마녀숲 최고흥행컨셉은 개전인데 
 
개전 나오냐? 
 조의금으로 얼마가 딱 적당하냐?? 
 
8만원? 5만원? 맨날 겜하긴 했는데  
 좆팜의 계략 아무리 봐도 넘  구리다 
 
따라하지 말라구 보다 좋은게 없는데따라하지 말라구만큼 값어치하려면 채소 손에 3턴쥐고 있어야 되는데바거 넣어서 위니 하기에는 스텟도 구리고흑마망한듯 
 라팜은 무슨 시스템 가져옴? 
 
탐연때 발견말고 뭐있었지? 
 라팜 계약이 노루꺼면 토큰드루라도 하는데 
 
진짜 병신같다 깔깔 
 아직모른다 징지벌 해골마 깔깔이 전부 후반부에 나왔다 
 
메타를 뒤집어 놓으실꺼야   
 얼리버드 친선퀘  
 
일리아#31314 짝흑들고 영능만누를거임   
 룸메새끼 밤새 술쳐먹다가 지금들어와서 샤워하면서 토하는중 
 
잠좀자자시발년아 아  
 라팜계략 성능과 별개로 맘에 안듬 
 
라팜이면 당연히 미라 소환해야지 근본없게 임프를 풀고 앉았누 
 미니미 난투에서 도적으로 3턴킬하는 게 제일 재밌었다 
 
T3 메타로 돌아가자 
 라팜 계략 어떻게 강화되냐 
 
1/1임프 2마리냐 2/2임프 1마리냐  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 가젯잔처럼 줘야한다고..... 
 
개씹병신새끼들아   
 컨셉 확실하고 색깔있는 강한 카드가 안나온다고? 
 
이새끼들은 아직도 뭐가문젠지 모르네 ㅋㅋ  지금껏 항상 메타를 주도해온 카드는 그런카드였는데  손절하길잘했다 개병신겜 ㅋㅋ   
 흑마계략에 희생써서 버프시키면 22로 깔림 
 
그게 다임 씨발  아니면 혼이랑 연계하던가 그것도 랜덤이라 좆같음 이  개새끼들이 진짜   
 탐연 영웅난이도 덱 추천좀 
 
등급전 ㄴㅈ이라 뒷면이나 받아야겠다나가 새끼 어케 깨야되냐세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 돌린이질문 
 
여관주인팩용주는거 유튜브에 검색하니까직업전설이엿다던데이것도 로테이션마냥바뀌는거야???바뀌면 재구매되구???언제바껴?? 
 컨셉을 확실하게 잡을만큼 강하고 색깔있는 카드는 아직이지? 
 
그렇지?   
 이겜 가성비있게 현질하는법 
 
여관주인팩, 1~2개월마다 나오는 묶음상품팩만 구매하면 됨예약구매=창렬정가=씹창렬 
 빌런 주면 쓰냐.reddit 
 
  
 이번에는 '발견' 재탕 안하나? 
 
솔직히 발견 없으면 재미없을거 같은데 
 아시아는 글로벌 스플래쉬래잖어 
 
이런 오류 멘트 첨본다 
 가루 앵간히 있으면 희귀카드만 다먹을정도로 까면돼? 
 
그게 몇팩이냐 
 좀 의미있는 카드를 만들라고 씨발 
 
라팜계약 저걸 씨발 어따써 11임프 네마리 소환도 안쓰는데 지금 
 속공때문에 하스망함 
 
이새끼가 하스 노잼화의 주범 ㅇㅇ 
 오메가는 전사주문처럼 만들었어야지 
 
하수인버젼은 아무리 생각해도 쓸모가없음세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 키워드 재탕한다는 게 이런 의미라면 쪼끔 실망인데 
 
흐음 
 확장팩당 하스스톤 몇팩 까야한다고 생각하냐 
 
1티에서 논다고할때200팩은 필요하다고 봄200팩 까면 전설 10.5개에가루로 4개정도 제작가능이러면 앵간한건 다 돌릴수 있음 
 투기장에서 계략 재밌겟네 ㅋㅋ 
 
계략카드 10번이상 강화시켜서 5코 황천으로 쓰는 술사나 리치왕같은 갓카드 낸후에 계략카드로 덱에 10개이상 넣는 도적.. ㄷㄷ 
 미드레인지 법사.jpg 
 
아무튼 미드레인지임  
 오메가 컨셉 금단컨셉 뇌절한거보면 마녀숲코볼트에선 뭐갖고 올것같음? 
 
ㅇㅇ? 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 위니흑 씨발련 나보고 어쩌라는거냐 
 
아침부터 짜증나네 
 찐특)예구함 
 
 
 흑마 계락 5코 22소환이였으면 킹능성있음?  
 
이것도 구린거 같긴한데.. 흠..?  
 좆스는 왜 오리지널 캐릭터를 만들어서 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 좆우향수있어서 하는새끼들도 존나많을텐데오리지널 캐릭터만들기시작하면서 애새끼들 맛탱이가 가버림 
 버흑 퀘스트 왤케 구려보이지 
 
소환하는게 3/2 도발임프였으면 좋겠다 ㅜㅜ   
 미드레인지 법사덱에 방화광 넣냐? 
 
홀수여서 넣은 카드 아니지?난 괜찮다고 보는데 
 아침부터 기분조타 이거야~~~ 
 
자락흑마해야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
 미드레인지 법사덱에 방화광 넣냐? 
 
홀수여서 넣은 카드 아니지?난 괜찮다고 보는데 
 아침부터 기분조타 이거야~~~ 
 
자락흑마해야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
 오메가 컨셉은 망한컨셉아니냐? 
 
10코까지 기다리다 명치깨지는데   
 내 애미는 창년입니다 
 
ㅇㅇ 
 ㄴ니애미 창녀 
 
ㅌ  
 첫 그랜드마스터즈는 16명씩 100%초청 대회인듯 
 
아시아 포인트 순위 어디서봄? 1~10등정도는 초청될듯근데 포인트만 높고 다른 커리어 0이면 안될듯몇년전이라도 드림핵이나 활동했으니 세이코 스위즈 이런애들 받았겠지 
 하다못해 오메가 컨셉만 다시 안 붙었어도 욕은 안 하지 
 
그때 쌍욕먹고 그냥 아예 다른캐릭으로 바꿨으면 그냥 그렇구나 하고 넘어갈턴데 굳이 오메가를 고집하는게 졸라게 구질구질하고 추함   
 다음 카드 공개까지 언제 기다리노 
 
매번 느끼는거지만 이새끼들 감질맛은 ㅈㄴ 잘낸다 
 아침 8시 39분에 출근하고 돌갤하는 내인생이 
 
레전드다 ㅋㅋ 
 격려가 주메타였던적 있음? 
 
ㅇㅇ?  
 징지벌 패치스 해골마 정신자극 전쟁도끼 요것만 롤백하자 
 
그럼 댄다 이거마따   
 뼈개걸윷모, 부패, 누누 같은것도 다 재탕인데 
 
; 
 공룡술은 개전카드였어야함 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 돌겜 역사상 가장 망한 키워드는 뭐냐 
 
개전?격려? 
 재밋는 어그로 미드레인지 메타 카드 어딧냐 
 
상여자가 공개하려나 쓉게이카드뿌이냐 대갈빡에 무지개 색칠한새끼ㅣㅏ 공개하는건 넘모 씹개이야   
 요즘 인플레 보면 박붐도 그냥 그런 카드구나 싶음 
 
야생에서도 안 쓴다메  
 1턴 두더지 2턴 랩터 3턴 야생의벗 4턴 측방강타 
 
원래 이정도는 다 하는거임???? 너무 억울해서  
 쩌는 카드는 아직 공개 안된거맞지?? 
 
설마흠 
 요즘 4코 긴소 나만그립냐? 
 
ㄹㅇ 단검서순때문에 실력겜이였는데ㅋㅋ 아 ㅋㅋ   
 ㄴㅇ 
 
  
 이게 시발 겜이냐 
 
애미 뒤졌네 진짜   
 전사메타가 재밌냐? 
 
물론 하루 한판하는애들은 재밌을수 있음 
 계략(7마리까지만나옴) 
 
ㅋㅋㅋ  
 씨발 다 사기치는데 나는 왜 못치냐 
 
12시는 항상 정화자망치 시발거  
 도적한테 소집카드주나 
 
과거컨셉 재탕한다는거같은데  
 돌갤럼들 밥은 먹고 다니는 거지? 
 
맥모닝~ 
 나 왜 차단이냐 ? 
 
잉 ? 글이 안써진다 
 제발 적폐 도발만 안나왔으면 하는데 
 
잿멍울 바언수사로나이트 노예이것부터 겜 터지기 시작했는데사람들 많이 썼다고 또 만들지만 않았으면 좋겠다 
 가독성 멀리 날아간지 오래임 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋ 
 
이카드보고 임프스탯이 올라가는지 임프수가 늘어나는지 뇌절옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 오메가 필드3개 핸드2개 게임을 승리합니다 나오면 씀? 
 
엑조디아 
 돌갤망해서 교환안되는거엿냐 
 
인벤감 ㅅㄱ zz  
 신경쓰이네 이거 
 
ㅇ;;  
 노루 영웅교체줘라 
 
카드명 : 청지기 스태그헬름영웅능력 : 2코, 무작위 선택카드를 발견합니다.전함 : 게임동안 선택카드의 효과가 모두 발동합니다. 이정도면 노루 1티어 가능? 
 이제 보니 시연영상 머리색 무지개네ㅋㅋ 
 
알만하다 
 하린이 전설떴음 
 
이거 딱 보니깐 쓰레기네 갈아도 되지? 
 빌런이라서 약하게 준거아닐까? 
 
다른애들은 ㅆㅅㅌㅊ인거임~~   
 돌갤오면 매번 느끼는게 
 
고인물들은 좀 접어도 될것 같은데노잼이라면서 계속 욕히면서 붙잡고 있음ㅎㅎ내 주위만봐도 폭심때 같이 시작해서 개재밌게 하고있는디재미없다면서 굳이 욕하러 왜 돌갤옴?사실은 누구보다 돌겜을 사랑하는거임?3~4년 했으면 좀 접고 다른겜좀 하러가라ㅋㅋㅋㅋ그쯤되면 계속하는게 더 신기 
 오메가섬멸기 저거 일러 뭐재탕임?? 
 
?? 
 1/1 악마 소환하는게 좋음? 
 
개쓰레기로 보이는데 왜 영상에서는 존나 좋은 것처럼 얘기함? 
 악당 아닌 애들이 다행이네 
 
계략 무조건 0~1정도 값에서 시작하는 것도 너무 큰데효과도 썩 만족스럽지 않다 
 홀기로 3급부터 승률 90퍼찍음 뭐고 ㅋㅋ 
 
10퍼는 간간히 만나는 변태새끼들때문이고나머지는 홀기가걍 씹어먹네 ㄹㅇ.. 
 왠일로 바닐라스탯 좋은거 줬네 
 
4코 누누 흠 
 시발 
 
기사카드는 왜 아직 한장도 안 나왔냐   
 진짜 이번팩 망하면 손절하면되는게 
 
3확팩 통째로 야생가고 신확팩 비중이 가장 높을때인데 이게 망하면 남은 한해도 가망없다는 소리임 다음팩은 흥하겠지? 이딴 망상하지말고 그냥 맘편하게 접으면됨  
 흑마계략(무한히 강화안됨) 
 
ㅋㅋ7마리 이상 못뽑는데 왜 계략????   
 전사 오메가 카드 좋네 
 
제압기 카드 존나 넘쳐나네 근데 그와중에 일러 재탕 ㅆㅂ  
 3급찍었다 
 
눈물나네   
 씨발 내 꼬츄는 데스윙이다 
 
씨발 12/12 자살 각 
 근데 ㄹㅇ 사기일거같아서 교환안하는거? 
 
어제부터올렸는데 친추 1도안옴  
 확팩나오면 술사 무슨덱뜰거같음 
 
제압기 더 안나오나 화산가면안되는데 
 13마넌 환불 옛날에 했다구 어휴..  
 
ㅉㅉ 
 선술집 난투  매칭봐라 ㅋㅋㅋ 
 
아서스 운다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 충전완료가 뭐임?? 
 
검색해도 안나왕   
 ㅋㅋㅋ 상황극 하나 만들어밨는데 잘들속네 돌겜 수준 진짜 어휴..  
 
환불 예전에 했다 꺼억 
 여윽시 돌갤이 채고꿀잼이야 
 
지능수준 바로나옴 ㄹㅁㅋㅋㅋㅋ   
 하스스톤:오버워치의 영웅들로 후속작 제작하자 
 
???: 우리는 정치적 올바름을 지향한다  
 25일 접속하면 팩3개+선난까지한대 꼭와라!! 
 
좃망겜 거른다구...? 알앗서.....  
 1020때 돌겜에 예구하던넘들이 그대로 3040되면 
 
용돈 4,50 받다가월급 400 500받으면겜에 이제 백씩 박아대는거지가만보니 돌갤에 몇몇 위험분자가 보인다 
 분명히 2019년 총상금 4백만달러 이상이라 그랬는데 멍미? 
 
지금 5개의 대회 공개 됐는데 175만 달러 실화?드림핵이랑 중국 골드시리즈는 별개잖아? 그걸로 마스터즈 초청권 주는건 알지만투어스탑도 없는데 나머지 상금 어디감 
 환불팩이 뭐임? 
 
그게 뭔데요   
 퀘사제 개꿀이자너 
 
야 니 카드 쩔더라   
 13돌붕이 이제 점심 수돗물로 배채우는거야? 
 
그런거야?   
 말리노루할땨 원예가 플룹 말리 들고있으면 
 
원예가내고 기도해야하냐 아님 플룹 걍 던지고 원예가 내냐 아님 뚜까맞고 지지치냐? 
 말퓨리온 이새끼 리치왕이냐 
 
드루 개씨발련들아 니들이 전사해 씨발 양심없는 개씨발련들아 결국이김 하... 난투한판에 30분을 소비했냐 씨발...   
 8만원 예구 vs 토토로 13만원 만들어서 13만원 예구 
 
잃으면 접을거  
 하스스톤팬들은 게임레전드 대우가 개판이네요.... 
 
뭐만하면 인방충들 나가라그러질않나...따효니선수없었으면 하스스톤이 이렇게흥했을것같나요?? 
 아 갑자기 해피 돌갤이네 13돌붕아 니가 최고야! 
 
너덕분에 기분좋게 갤질한다 환불팩에 속는새끼가 진짜있네 저새끼 난리났다ㅋㅋㅋㄱㅋ 손떨면서 블쟈한테 빌고있겠네   
 타림 정도면 역대 직업전설 통틀어서도 탑3 가능할듯 
 
ㅇㅇ 
 씌이불 진짜 블자한테 참교육 당하게 생겼잔우 방법좀 알려달라 쳐웃지만말고 
 
방법좀 
 실시간 투기장 레전드ㅋㅋㅋ 
 
1승 3패한 내 실력이 레전드다 ㅋㅋㅋ  
 환불팩샀다가 개과천선해서 다시 현질하는데 
 
이러면 블리자드가 봐주냐? 
 병신 정상 내가 구분해준다 
 
무과금 - 병신과금 - 병신환불 - 병신무과금이라고 자부심 느끼는 새끼 - 병신과금이라고 자부심 느끼는 새끼 - 병신환불이라고 자부심 느끼는 새끼 - 병신아직도 하스스톤 하는 새끼 - 병신 
 13땡긴 돌붕아 답은 하나다 
 
빨리 환불은 13이 국룰이고 백프로 된다고 글쓰고댕기면 된다 너만 당하기 억울하지 않냐? 이게 정의로운 사회냐? 피해자를 늘리면 된다 하자 돌붕아!   
 여기새끼들은 지들이 찐인걸 모르나 
 
유독 남들한테 찐찐거리네 
 컵대회 자주 봤는데 매칭운 좋은애들이 올라가네 
 
덱이 하나니깐 덱 매칭운이 크네 
 환불 안되서 씌이벌겜 블쟈 폭파하러 가고싶다  
 
아놔 내도온 돌리도 13만워뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 13땡기고 손벌벌떨고있을 새끼 생각하니 갑자기 기분좋네 
 
어우 속시원타   
 돈 쓰는걸로 뭐라 하지마라 
 
너희들에게 시간과 돈을 쏟아낸 부모님이 뭐가 되겠냐 
 돌겜 대회, 파티 가서 직접 돌갤러들 보고 느낀 후기 
 
씹 찐따같이들 생김솔직히 개못생긴건 그렇다치고꾸밀줄 모르는 새끼들안경충이 대다수고 ㄹㅇ 
 야~~~~이 그래서 돌겜 안할거야~~?ㅎ 
 
결국 등신같이 돌겜할거면서~~~ㅎㅎ 
 돌갤러들 평균 학력 고졸로 밝혀져 충격 
 
선술집 난투 이기면 영웅 승수 올라가냐고 ㅡㅡ 
 게임에 돈 쓰는 건 호구 맞지; 
 
하스는 게임 아니니까 써도 되지 ㅎㅎ  
 월챔 18년도 우승 누구임? 
 
  
 얘들아 효니 좀 욕하지마 
 
아프대  
 진짜 찐따갬 찐따갤 다운 떡밥이다 ㅋㅋㅋ 
 
진찐찐 ㅋㅋ  
 욕심은 디져라고 많아서 13을 땡기네 시발ㄲㅋㄱㅋㅋ 
 
어휴 꼴좋다 수수료로 통신사서버비도 내줬네   
 모험모드 사고 싶은데 
 
할인같은거 안하누 
 정상 비정상 깔끔하게 정리해준다 
 
아직도 미련 못버리고 돌갤와서 이글보는 우리 모두가 비정상이다 궨트다 궨트 
 투기장 후공이 너무 불리하지 않냐 
 
이번달 기록 확인하는데 선공 후공 50:50만 됐어도 지금까지 평균 8.8은 됐을 듯 시발 
 씌이벌!! 환불 안되노!! 왜안된다고 하는거냐 이거어케함?  
 
아니 난 환불 될줄알고 13만원 결제했는데 왜 거부당하는데 아놔..  
 정상 비정상 딱 구분해준다 
 
무과금 - 병신과금 - 병신환불 - 병신무과금이라고 자부심 가지는 새끼 - 병신과금이라고 자부심 가지는 새끼 - 병신환불이라고 자부심 가지는 새끼 - 병신하스스톤 하는 새끼 - 병신오토체스하는 새끼 - 정상 
 배틀넷 환불 어케받냐 
 
갑자기 좆같아짐 모험만 지를거 궨트다 궨트 
 이번 투기장 재밌네 
 
주문냥으로 돌리는데 사제쉑 꼴 좋다 ㅋ 
 근데 환불충들은 왜 이렇게 당당한 거임? 
 
밖에서 밥 먹을 때도 다 쳐먹고 나서 이물질 만들어서 환불 받아내냐? 
 과금이란 말은 잘못된 말임 
 
나무위키에서 납금이 맞대  
 12시 냥꾼 애미 뒤졌네? 
 
2턴 오른쪽 켈레3턴 오른쪽 알4턴 오른쪽 죽메맨 멀리건 죽은척장난하냐 
 정상/비정상 
 
과금 -정상무과금 -정상환불 -정상환불 자랑하는 놈 - 비정상환불러 욕하는 과금러 - 정상환불러 욕하는 무과금 - 비정상환불러 욕하는 환불러 - 엠오 
 현질을하던말던 그건 자기맘이지 근데 가장 븅신은 
 
하루에 100골드씩 승작해서 모아서 무과금으로 뭐해냈다 이지랄하며 과금러까는 개븅신들이 돌갤에 존재한다는게 문제지그거 다 시간쓴거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 지만 뿌듯하면 상관없는데 왜 자랑질이냐고 무과금이 자랑이야? 
 냥꾼 안하는 놈만 병신임 지금 
 
굳이 약한 걸 할 필요가 없다 
 환불떡밥 맘에 안드는 돌붕이들 참고하셈  
 
참고 하라고  4개월마다 보면서 아직도 불편하니   
 과금이란 말은 잘못된 말임 
 
나무위키에서 납금이 맞대  
 12시 냥꾼 애미 뒤졌네? 
 
2턴 오른쪽 켈레3턴 오른쪽 알4턴 오른쪽 죽메맨 멀리건 죽은척장난하냐 
 정상/비정상 
 
과금 -정상무과금 -정상환불 -정상환불 자랑하는 놈 - 비정상환불러 욕하는 과금러 - 정상환불러 욕하는 무과금 - 비정상환불러 욕하는 환불러 - 엠오 
 현질을하던말던 그건 자기맘이지 근데 가장 븅신은 
 
하루에 100골드씩 승작해서 모아서 무과금으로 뭐해냈다 이지랄하며 과금러까는 개븅신들이 돌갤에 존재한다는게 문제지그거 다 시간쓴거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 지만 뿌듯하면 상관없는데 왜 자랑질이냐고 무과금이 자랑이야? 
 냥꾼 안하는 놈만 병신임 지금 
 
굳이 약한 걸 할 필요가 없다 
 환불떡밥 맘에 안드는 돌붕이들 참고하셈  
 
참고 하라고  4개월마다 보면서 아직도 불편하니   
 앰오 난투덱 
 
나머지하나가 로봇합체인줄알고 폭탄 정리할수도잇음 
 오늘 한화승에 걸어도 되냐? 상대 그리핀임 
 
제발  
 선술집난투 대참사 
 
상대가 신화 잿불폭풍맨이라 이겼다 
 돌갤퀴즈) 모래벌레에 내면의 야수를 바르면 
 
모래벌레가 다시 공격할 수 있을까 없을까?  
 오늘 돌겜 예구하는데 현타 존나옴... 
 
난 원래 문상으로 예구해서문상 전용계좌에 돈입금하고 있었는데친구가 나도 8만원 필요한데이러는거임그래서 너도 하스해? 이랬더니ㄴㄴ 이번주에 야놀자 호텔 특가떴음이러더라...원래 1박에 20만원짜리인데비성수기라 특가뜬거라고함...그거 보고 시발..난 뭐하는거지 이런생각듬...지금 예구할까 말까 고민중인데과연 내 8만원이 내 친구의 8만원만큼가치가 있을까 너무 회의감이 든다... 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 거지같은 겜은 하고 싶고 근데 돈은 쓰기 싫다고 
 
정당하게 돈주고 사는 새끼들을 ㅂㅅ만드네 ㅋㅋ진짜 거지충들 ㅈㄴ 당당해 ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 이 찐따새끼들 이젠 과금으로 옳고그름 따지고 앉았네 
 
ㅉㅉ 
 그지새끼들이 남이돈쓰는걸로 뭐라하더라 
 
ㅇㅇ  
 무과금-환불팩-카드공개언제냐 떡밥 무환동력임?? 
 
확팩좀 떠라씨발 
 무과금 ㅡ 정상 현질 ㅡ 정상  
 
환불이야말로 사회악이다   
 이딴겜이라고 하면서 하는 애들은 무슨 생각이냐? 
 
저렇게 생각하면서 하는거면 시간낭비 아냐? 
 하스는 확팩나올때마다 예구하는게 딱임 
 
나오자마자 카드가 있어야 가장 오래쓸수있음.이벤트는 뉴비들이면 지를만함. 
 난오늘도 서버비 내주는 흑우들 열폭을 보기위해 갤을 들어오지 
 
근데 요즘 별로 안보인다? 다 환불로 갈아 탔노?  
 현질하면 시간을 아끼는게 아니고 
 
전에는카드를 모으는데 10시간을 썼다면현질해서풀카드인 상태로 10시간을 플레이하겠지너거들이 흔히 하는 착각임현질 = 시간을 사는 것그 드립 젤 마니치는 곳이 어딘지 앎?리니지 갤러리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 재화나 서비스에 돈을 안쓰는게 자랑이야? 
 
대단해 
 그마는 왜 초청이지 허무하다 
 
작년이랑 재작년이 그래도 초청 덜하고 좋았는데월챔급 대회를 그냥 스트리머 열심히 하고 3년전에 우승하고 딱히 커리어 없어도 참가 된다는게 참 
 돌겜에 돈지르든 안지르든 그건 니선택이긴한데 
 
과금하면 하루100골드 모으는시간 돈으로사는거나 마찬가지라고 생각하면됨 ㅇㅇ 돈없으면 시간으로 때우면 되니까 상관은 없지...  
 게임안해서 정규 15급까지 떨어졌는데 
 
5급 주차충이였는데 오랜만에 접하니까 15급까지 떨어졌는데15급새끼들은 생각하는게 왜이렇게 느리냐???? 내가 다음턴 킬각인줄 모르고 나한테 인성질하다가 역 인성질 받은새끼도 있음 원래 이구간이 이런 병신들 밖에 없냐 
 내일부터 돌갤에 꾸준히 보일 제목.real 
 
"다음 카드 공개 언제임?" 
 돌겜은 무과금으로 즐길때만 갓겜이지 
 
이런 병신같은 카드찍어내는 회사에십만 이십만원씩 쓰는 놈들은 ㄹㅇ..걍 알만함씀씀이가 얼마나 헤픈지놀줄을 모르는 거지 돈쓸줄을 모르고리니지m이런데에 몇백 쓰는 직장인들마냥학생때 돌겜에 몇십지르는 애들은 미래가 훤~하다 
 ㄴㅇ 
 
  
 이거 기울어진거임 위치가 다른거임? 
 
왼쪽오른쪽 끝이안맞는데 
 투기장 뽕 오진다 진심 
 
크 
 난투 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
수습생 얼화 연구프로젝트3턴 무한얼화+탈진잼 ㅋㅋ 
 환불안된놈들아 마지막방법 알려준다 
 
클레임까지걸어보고 안되면그냥포기해  
 혹시 내일 컵대회 참가할거면 그냥 미리 포기해라 
 
우승은 바로 이 몸의 것이니깐 
 하루에 10승 하기 웰케 힘드냐 
 
성기사 지금 270승이라평일 하루에 10승 주말 하루에 20승씩 하면 확팩때 딱 500승인데10승하는거 너무귀찮다 
 돌겜 1년만에 하니 재밋다 
 
꿀잼  
 야생에서 인성질하는 놈들은 정해져있는데 
 
상성빨로 이겨서 인성질하다 다음판 저격당해서 친추 박는 새끼거나 섬짱깨솔직히 정규보다 인성질 덜한데세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 13급 첨 가봐ㅜㅜ 
 
좆즈뱅으로ㅜㅜ 
 와씨발 존나 이쁘겠는데? 
 
ㅎㅎ 이런 개씨발!   
 130예구+흑우40팩 결과 
 
2전설 2골든명전꺼어어어어억Pnamu iPad Pro 10.5 
 난투.... 염구법사 
 
저러고 이김 
 좆제 신스킨 뭐냐 ㅅㅂ 
 
뭔 개구리같은거길래 당연히 술사인줄 알고 멀리건했는데  
 오이.. 3승 2패의 왕이다.. 
 
흑흑 
 나만 아직 환불되냐 ;; 
 
어차피 8만원 예구할거라서 막혓다길래 신청해봤는데팩 그대로 남고 돈 돌아왔네 ;;블쟈야 미안해 대신 다른거 팔만원 더살겡 
 공허의부름이란 카드 있는지도 몰랐다 
 
ㅋㅋ 
 짝흑놈들은 왤케 안일하냐 
 
리로이 질풍각을 안보네 ㅡㅡ 
 난투에 퀘스트 전사 괜찮음 
 
다들 퀘스트 밴함바언수 바쿠 민병대만으로도 잘싸움- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 친선전 80골드 선착순 
 
  
 운고로 흑마 카드가 어땟길래 지금 노루보다 더하냐 
 
그때 쓸만한카드 뭐있었음?  
 돌붕이들아 주말에 하루종일 노트북할장소 추천좀 
 
집에선 눈치보여 
 마녀숲 40팩 결과..jpg 
 
그외 나방 1장내 5만원 씨발 
 티거 대 만들어 옴 
 
 
 블리자드 일안하냐 
 
킬각나오는데 하스팅겨서 졌잖어 
 투기장영웅추천좀 
 
전사 도적 성기사  
 마지막으로 한마디만 하자 
 
P나무 그새끼도 나랑 같은 인벤출신임   
 P나무없는 P나무 갤러리로 오세요 
 
https://m.dcinside.com/board/ptree/  
 근데 요즘 왜 자군야포 안씀? 
 
돌엄니 멧돼지 2코 돌진멀록 야포하면 되자너.   
 고블린 졸개 vs 스탑블린 깰껄룩 
 
엌ㅋㅋ 궨트다 궨트 
 에휴 됬다 그냥 
 
돌갤은 그나마 일베랑 거리가 먼 게임 커뮤니틴줄 알았는데 아니였네 정상인들은 그냥 트게더나 해요 그리고 프록시쓴건 어떻게 안건진 몰겠는뎅 야동볼려고 켜놨음;; 역시 해킹하던 벌레새끼들 본성 안가네   
 고블린졸개 속공졸이라 줄여불러라... 
 
고졸 싫으면... 
 갤 언제 터트리냐 
 
좆망했는데 걍 터트리지  
 고1인데 씨발 존나서럽다 
 
잘하는것도없고 좋아하는것도없고 이러다가 30살넘어서도 히키새끼처럼 살까봐 무섭다... 시발 눈물 존나 나와... 
 겜이 망하니깐 갤에도 또라이들 ㅈㄴ 오네 
 
갤 꼬라지 뭐냐세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 근데 자군야포가 왜사기임? 
 
쌘도발이 없었나? 드루 필드 한번밀리면 복구하기 힘들자너. 자연화도 잘안썼다는데. 차라리 정분정분이 더무서워보이는데. 4딜밖에 차이안나자너.  근데 정분은 주문공격력 효과도받으니 말리고스내고 족쇄로살리고 정분정분하면 8코로 18뎀인데.   
 앙 혼술띠 
 
개꿀맛   
 시발 구 컨셉충이랑 신 컨셉충이랑 티키타카 난리났네ㅅㅂ 
 
애미   
 운얼코 지금 갈아도 돼?? 
 
하스 4월10일까지 접을건데 지금 갈갈하고명전카드 만드는게 이득? 
 돈에 환장한년이네 진짜 이시발년 어떻게하지 
 
  
 아니 DC일베충들 인벤은 왜 싫어하는거? 
 
루리웹은 꺼무위키 나라에서 봐서 DC에서 어느정도 싫어하는거 이해는 하겠는데 인벤은 DC랑 싸울 이유 없지않음???????   
 카드가 너무 많다 를 다섯글자로 하면? 
 
 
 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 아오 여기도 일베벌레들 개많아 
 
일베충들 화내는게 어금니문 트수들 같네 더 화내봐 우쭈쭈쭈쭈 우리 일베충 잘한다   
 학카르 사제덱 1승챙김ㅋㅋㅋ 
 
### 나만의 사제 덱  # 직업: 사제 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 1x (1) 깨어난 창조주 # 2x (1) 북녘골 성직자 # 2x (1) 수정 예언자 # 2x (2) 교령 # 2x (2) 단단한 딱정벌레 # 2x (2) 듀금의 인도자 # 2x (2) 영혼 채찍 # 1x (2) 혈법사 탈노스 # 1x (3) 고르곤 졸라 # 2x (3) 바위언덕 수호병 # 2x (3) 황혼의 부름 # 1x (4) 영혼노래꾼 움브라 # 2x (5) 대규모 실성 # 1x (5) 인형술사 도리안 # 1x (5) 질리악스 # 2x (7) 영혼의 절규 # 1x (8) 공주 탈란지 # 1x (8) 언더테이카 # 1x (9) 이세라 # 1x (10) 영혼약탈자 학카르 #  AAECAZ/HAgrtBaIJycIClsQCw+oCwvECoIADoocDi4oDlooDCvIM1cECm8IC8M8C6NACqeIC6uYCof4Cl4cD5ogDAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 뒷심 개쩐다 ㄷㄷㄷ  
 친선 교환 vinc#31113 
 
선 받을거고퀘 보고 싶으면 보여줌 
 절대안망한다고 말해 
 
말해 
 로리 저새끼 컨셉아니냐? 
 
아니면 병신이고 맞아도 병신이네 
 야생컨법 라그 게돈뭐가좋음 
 
야생 컨법돌리는데 라그나로스랑 게돈중에 뭘쓰는게 좋을까요 
 돌갤은 문재인대통령님을 응원합니다 
 
인벤유저분 환영해요^^   
 와시발년 어떻게든 돈받아 쳐먹을라고 또들어오네 
 
미친년이네 ㅋ   
 좆벤이 인벤 말하는겁니까? 
 
제가 알기론 돌갤이 인벤대회로 얻은게 있어서 인벤이랑 돌갤이랑은 친할줄알고 왔는데 제가 잘못생각했네요 일베 벌레들도 많은거 같고    
 오늘 이상한 새끼들 존나많네 
 
 상대 심지어 짝흑임 
 BB 팬아트 
 
곧 블쟈 입사할듯 신카드에서 보자 궨트다 궨트 
 여기가 인벤,트게더 분들도 많이 있으시길래 돌갤은 DC중에서 클린할 줄  
 
여기도 별반 다를건 없는거같네요?;;음 내가 잘못 알고 온건가   
 슈퍼초카운터 쳐맞았다 
 
 말이되노 씨발련ㄴ아 
 아직 카드공개 안하는 이유.fact 
 
흑우들이 예구를 덜 질렀기 때문개발자들이 봐도 좆망팩이라 한탕 하고 빠지려는거임 
 돈보내기 5천전  
 
프사는 연자인데 이름이 창년이노 ㅋ ?????????ㅋ 어떻게든 받아 쳐먹어 볼라고 방다시 들어와서 지랄하네 ㅋ 시발년이 뒤질라고 ㅋ   
 이 새끼들 예전처럼 카드공개일정도 안 푸는거보니 
 
요번에 확팩 내보고 안 팔리면 섭종시킬려는거 아닐까 ㅋㅋㅋ   
 망각로봇 올바른 사용법 
 
뽑아쓰라 이말이야 
 여기가 인벤 여러분들 대피소 맞나요? 
 
메갈사태 이후로 인벤하시는 분들 점점 줄어들더니 다들 여기계셨군욬ㅋㅋㅋ 디씨인게 좀 흠이긴 하지만 돌갤은 다를거라 믿습니다   
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나큰가보다 
 
자랑하고싶어서 미쳤네걍ㅋㅋ 
 멧돼지 발라당덱 매커니즘이 어케됨?? 
 
대충 보니까 천정 불려서 멧돼지에다 바르고 발라당 하는거 같던데 천정 어떻게 불리는거임?? 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 아니 씨발 이거 확률 말이되냐 
 
풀하우스도 아니고 
 돌붕이 학카르덱 짜봤다 ㅋㅋ 
 
### 나만의 사제 덱  # 직업: 사제 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 1x (1) 깨어난 창조주 # 2x (1) 북녘골 성직자 # 2x (1) 수정 예언자 # 2x (2) 교령 # 2x (2) 단단한 딱정벌레 # 2x (2) 듀금의 인도자 # 2x (2) 영혼 채찍 # 1x (2) 혈법사 탈노스 # 1x (3) 고르곤 졸라 # 2x (3) 바위언덕 수호병 # 2x (3) 황혼의 부름 # 1x (4) 영혼노래꾼 움브라 # 2x (5) 대규모 실성 # 1x (5) 인형술사 도리안 # 1x (5) 질리악스 # 2x (7) 영혼의 절규 # 1x (8) 공주 탈란지 # 1x (8) 언더테이카 # 1x (9) 이세라 # 1x (10) 영혼약탈자 학카르 #  AAECAZ/HAgrtBaIJycIClsQCw+oCwvECoIADoocDi4oDlooDCvIM1cECm8IC8M8C6NACqeIC6uYCof4Cl4cD5ogDAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 5급주차존에서 5판굴려본다 1판은 이기겠지  
 의사님피셜 = 손가락 두마디 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 환불팩지르게 돈좀빌려주세요 
 
밥좀 굶을걸 ㅅㅂ...  
 나왔다 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 확장팩 나오면 야생에서 기계컨냥 해봐야지 
 
망각로봇 폭죽기술자 스니드 죽척 아 시발 싼다   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 아니 씨발 이거 확률 말이되냐 
 
풀하우스도 아니고 
 돌붕이 학카르덱 짜봤다 ㅋㅋ 
 
### 나만의 사제 덱  # 직업: 사제 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 1x (1) 깨어난 창조주 # 2x (1) 북녘골 성직자 # 2x (1) 수정 예언자 # 2x (2) 교령 # 2x (2) 단단한 딱정벌레 # 2x (2) 듀금의 인도자 # 2x (2) 영혼 채찍 # 1x (2) 혈법사 탈노스 # 1x (3) 고르곤 졸라 # 2x (3) 바위언덕 수호병 # 2x (3) 황혼의 부름 # 1x (4) 영혼노래꾼 움브라 # 2x (5) 대규모 실성 # 1x (5) 인형술사 도리안 # 1x (5) 질리악스 # 2x (7) 영혼의 절규 # 1x (8) 공주 탈란지 # 1x (8) 언더테이카 # 1x (9) 이세라 # 1x (10) 영혼약탈자 학카르 #  AAECAZ/HAgrtBaIJycIClsQCw+oCwvECoIADoocDi4oDlooDCvIM1cECm8IC8M8C6NACqeIC6uYCof4Cl4cD5ogDAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 5급주차존에서 5판굴려본다 1판은 이기겠지  
 의사님피셜 = 손가락 두마디 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 환불팩지르게 돈좀빌려주세요 
 
밥좀 굶을걸 ㅅㅂ...  
 나왔다 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 확장팩 나오면 야생에서 기계컨냥 해봐야지 
 
망각로봇 폭죽기술자 스니드 죽척 아 시발 싼다   
 버그 언제 수정해주냐 
 
오래된것같은데 
 친선 선착 ㄱ 
 
짙은 # 31374 ㄱㄱ 
 친선 교환 vinc#31113 
 
선받음퀘 보고 싶으면 보여줌 
 야이거 합성이지? 
 
ㅋ 시발년 뒤질라고    
 사제 삭제좀 
 
저놈 뭘로 잡음?   
 신확장팩 접속 전설보상은 언제까지 주냐? 
 
기간 언제까지냐? 한 2주 정도냐? 아니면 1주일? 
 갤성향 테스트 
 
  
 오늘 사기 당하고 업자 새끼들한테 분풀이중 ㅋ 
 
종이에 123쓰고 저기계랑 같이 찍어서 보내 달라니까 시발년이 합성 쳐할라고 네? 이지랄하면서 시간끌고 밥을먹고 인증을해? ㅋ 어떤 미친새끼가 구매자가 있는데 밥을먹고 인증을 해줘? ㅋ 혹시라도 민증 살려는 놈들은 기본 120~150만원임 막 5~10만원에 판다는 새끼들은 무조건 다 사기라 보면됨 직거래 안되면 선수령 받아야되니까 이새끼들한테 살것처럼 말하면서 골려줘라 ㅋ 막판에 약만좆나 올려주고 지랄해야겠다 ㅋ   
 니들은 다른 하스 커뮤니티에 대해 어떻게 생각하냐? 
 
덱마라던가 온돌이라던가 하스 오픈챗이라던가 
 학카르 황전으로 먹어서 덱 알아보고있는데 
 
사제나 드루덱으로 토그왜글 넣어서 쓰던데 다들 학카르쓸바에 메카툰쓴다고하네 ㅋㅋㅋ  
 고졸백수 짤 
 
정직함  
 와글와글 예구팩 깔수있다는게 언제임 
 
ㅃㄹ   
 10골씩 못받는대신 30승마다 원하는 카드팩 택1 하면 함? 
 
카드팩은 2일당 2개 제한, 야생팩 선택 가능- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 이번확팩 밀고자급 카드 하나만 주면 ㄹㅇ 꿀잼가능 
 
벽덱이 판치면 컨덱이 설자리가 없어...  
 이게 수박이야 가슴이야 
 
  
 걍 하스 이번 확팩은 아직 완성도 못한거 같은데 
 
개발인력 다 짜르고 일안하고 정치만 잘하는 적폐들만 남아서  카드도 아직 다 못만들었는데 진짜 아무 말도 없으면 ㄹㅇ 조땔거 같으니까  일단은 가장 쉬운 스토리인 그동안 악당들 짬뽕으로 가고  라팜 박붐 토그왜글 하가사 재탕하고  카드공개도 최대한 늦추고 성우도 그냥 ㅅㅂ 모집할 시간 어딨어 몇개는 따효니로 땜빵하고  또 그와중에 pc지킨다고 트롤할매 낼시간은 있나봄    
 아이폰 뒷면은 안나오냐? 갤럭시만 주노 
 
  애플뒷면 좀 만들지 아이폰사서라도 얻을텐데 
 돌붕이 라스타칸 나온날 예구팩 깐 이후로 황전 첨먹었다!!!! 
 
악 기분 넘조아 ㅋㅋㅋ  
 30승 100골드 따먹었다 
 
오늘도 끝 ... ㄹㅇ 
 속보) 리얼돌 합법화.gisa 
 
돌얘기니까 해도 되지?   
 이번 카드공개는 왜케 느리냐? 
 
  최대한 감추려고 그러나 
 돌갤 청문회 시작합니다@@@@@@@@@ 
 
형범아 이벤트에 추천박으라고 유동으로 글쓴거 해명해 
 규)사과해라 그럼 아무 일도 일어나지 않는다. 
 
잘.못.했.음 이 네마디야  
 필드에 죽메기계 잇는데 폭죽기술자 나오고 
 
두억시니 내면 기계에 전함 발림? 다른 푸키 지정 안 대고 기계에 지정 댐?   
 혼술 할지 그냥 곱창만 먹을지 씹고민중 
 
어카지    
 늪지여왕 하가사내고 하가사 제자도 내고 두억시니내면 어케됨 
 
주문가르친 제자 하나 더 가져오고이전에 냈던 제자의 전함으로 발동되는 주문도 시전함? 
 빅사제가 진짜 개노잼인데 5급주차할때 좋은듯 
 
월초에 급히 달리는애들 많을때 말고한 10일 넘어서 돌리면 판수로 쓱쓱 밀고 올라감플레이도 유튜브보다가 밧줄타는소리나면 코스트맞춰서 내면되고개꿀덱 하향하면 안된다 
 갠적으로 반즈너프보다는 
 
쓸만한 변이형 제압기를 더 내주는게 좋아보임   
 왜 면역되면 명치 못치냐 ㅡㅡ 
 
적응해야 되는데 ㅡㅡ 
 돌갤러들아 이거 왜이렇게되는지 이유좀 
 
지금 영능이 왜 8뎀이냐?4여야하는거아니냐? 
 아니 형범이형 인벤해?? 
 
진짜 실망이다 앞으로 카드팩 선물 안해줄꺼야 시발 
 로드매니저행님 글에 개추 ㄱㄱ 
 
인벤 카드공작소 글올라왔다 개추박으러 ㄱㄱ 
 반즈좀  너프하지 6코로  
 
반즈너프해도 빅사제타입은 뒤지는게 아니라서 괜찮은데    
 하스스톤의 최대 전성기.jpg 
 
"BB와 함께한 순간들"  
 전투절단기 4000, 알파마그나타우르 왜안썻을까 
 
어둠한 만으로 죽로쉬가 의미잇다는 평가인데 
 하늘을 날고싶었던 렉사르 
 
그러나 그는 날수없었다 
 진짜 오랜만에 개사기쳤다;;; 
 
당첨!  
 야생사적 덱리있는사람 
 
좀주라   
 3/20 신규 중립전설 공개 
 
와! 
 미래에서 왔습니다 
 
미래에서도 당신들은 돌갤을 합니다   
 신카드 레전드....jpg 
 
아무도 이런 카드가 있는지 몰라서  의문의 신카드행   
 자자야짤 존나호러네 
 
영능까지 눌러져있노 시발  
 3/20 전사 특급카드 공개.jpg 
 
 
 흑마계략(무한히 강화안됨) 
 
ㅋㅋ7마리 이상 못뽑는데 왜 계략????   
 전사 오메가 카드 좋네 
 
제압기 카드 존나 넘쳐나네 근데 그와중에 일러 재탕 ㅆㅂ  
 3급찍었다 
 
눈물나네   
 씨발 내 꼬츄는 데스윙이다 
 
씨발 12/12 자살 각 
 근데 ㄹㅇ 사기일거같아서 교환안하는거? 
 
어제부터올렸는데 친추 1도안옴  
 확팩나오면 술사 무슨덱뜰거같음 
 
제압기 더 안나오나 화산가면안되는데 
 꼬추 둘레 14쯤 되는데 ㅅㅌㅊ? 
 
두껍다는 소리 몇 번 들음ㅋㅋ 길이는 14인데 나름 만족함 
 아니 씨발 카드 나오는 꼬라지봐 
 
씨발 또 게이메타나오겠네  
 그냥 1코10/10 개전-뽑지 못하면 패배합니다 만들자 
 
좆망겜이면 빨리라도 끝나야지 ㄹㅇ  
 이건 박붐 영능 상향 아니냐 ?  
 
딱히 덱엔 안넣지만4코 제압기처럼 기계 발견 영능에서 찾아쓴다고 생각하면 개꿀인듯 
 아니 시발 오메가 신카 뭔데 ㅋㅋㅋ 
 
그려놓고 교체한게 그렇게 아까웠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 위니흑이 홀기잘잡는거맞지? 
 
이기기왤캐어렵지 
 수액은 대부분의 2코하수인이랑 교환되는 사기카드였는데 
 
그거랑 비교할건 아니지 
 라팜의 계약을 손에 들고가면.. 3턴에쓰면 몇마리나옴?? 
 
3므ㅏ리? 4마리?  
 홀짝명전언제감???? 
 
????????????????   
 일러재탕 무슨카드임? 
 
ㅈㄱㄴ  
 컵대회 갑자기 드루이드 많아짐 전사에 강함? 
 
뭐에 강하길래 들드루 많아졋지? 
 오메가는 씨발 씹처망해놓고 그걸들고오네 
 
고놈꺼를 들고오지   
 순간 이거 낚신줄 알았네 
 
그래도 기계는 붙었네  
 이덱 조은거갓애 
 
### 용otk # 직업: 사제 # 대전 방식: 야생 # # 2x (1) 성스러운 일격 # 1x (2) 광명의 정령 # 2x (2) 암흑의 환영 # 1x (2) 어둠의 권능: 고통 # 2x (2) 영혼 채찍 # 2x (2) 정신 분열 # 2x (2) 풋내기 기술자 # 1x (2) 혈법사 탈노스 # 2x (3) 고통의 수행사제 # 1x (3) 어둠의 권능: 죽음 # 2x (4) 상급 치유 물약 # 2x (4) 황혼의 수호자 # 2x (4) 황혼파괴자 # 2x (5) 하늘빛 비룡 # 1x (6) 빛폭탄 # 1x (6) 제왕 타우릿산 # 2x (7) 영혼의 절규 # 1x (8) 암흑사신 안두인 # 1x (9) 말리고스 #  AAEBAZ/HAgi0A+0F0wrXCpIP1hHYwQKQ0wILlwKcAqEEuQb7DIkUt7sC0cEC8M8C6NACy+YCAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 방송중에 시청자가 준 덱인데 굉장히 조은거갓애 물론 나는 멍청해서 실수도 만이하지만 너라면 잘할수잇을거야..ㅎㅎ..ㅋㅋ..!!  
 친선교환 
 
뚜루뚜뚜루#3518 사기아님  
 이거 뭐냐? 
 
사술 왜 3코냐?   
 씨발 내가 개발자면 신나서 확팩 1달마다 내겠다 
 
겜에 애정도없고 맨날 서로 똥꼬박느라 늦나 게이새끼들 
 친선교환 
 
뚜루뚜뚜루#3518   
 신카보고도 환불팩 안하는 흑우없제?? 
 
이딴 똥카드를 낸 "하스스톤" "환불팩"형에 처한다—  
 첫날 카드보고 갓장팩인줄알았는데 
 
가면 갈수록 공개하는 카드들보니까 씹쓰레기느낌난다 
 씨발 그냥 가루 안모으고 사고싶은거 사는게 낫다... 
 
이번 확팩도 개병신이네 
 요즘 찌개흑마하는데 주술사 카드 적응이 안되네 
 
뜬금없이 토템 마법줘서 패꼬이고  
 블리자드 이새끼들 돈없다면서 게이 관련은 열심히네 
 
그냥 아예 회사이름도 게이로 바꿔라 
 카드공개하는놈 게이네ㅋㅋㅋ 머리색 뭐냐 
 
왜 저딴놈들밖에 없냐상남자BB가 나가니까게이가 만드는카드쓰네 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 칸고르 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 만드는법 
 
기계 딱 두개만 쓰니까 개꿀카드네꽝 나올일도 없고 개꿀이노 
 기계누누 1장은 넣을만하지 않나  
 
2장은 오바 같긴함 
 전사 신카가 졸개 발견이면 너무 사기냐? 
 
졸개가 한 두 마리도 아니고 내가 필요한 졸개를 들고 오는 게  너무 어려운데  
 전사 신카 쓰느니 난피용 씀 ㄹㅇ 
 
아님말고병신아   
 전사 신카가 피에서 수액을 보다 구린가? 
 
구리냐? 졸개 일장일단이 있는거 같은데  
 주말엔 공개 안하나 
 
텀 두지 말고 쭉 공개하면 안되나  한개씩이라도 공개하면 좋겠네 
 하스 섭종해도 
 
4달에 한 번씩 확장팩 내줘서 카드공개 하면 좋겠다이게 제일재밌어 
 확팩 예구 질문(조공o) 
 
가나 카자흐스탄 문상 중에 어디가 쌉니까 
 지금 카드공개시즌 맞냐 
 
여기 글 리젠율만 봐선 안 믿겨지는데..  
 새봄추 실제 느낌.... 최초공개!!!!!!!!!! 
 
앙?????   
 라스타칸 유입 뉴비 구매내역 ㅁㅌㅊ? 
 
아....   
 그래서 졸개가 뭔데 씹덕새끼들아 
 
그냥 수집 가능한 1/1공용카드고 상세한 카드는 아직 안 나온거임?   
 카드공개하는 새끼 그냥봐도게이같네 씨발 
 
이번에도 게이메타임?   
 라팜 계략 하수인 스텟이 크는거 아님? 
 
매턴 2/2 3/3 4/4 이런식일 수도 있잖아 시전 영상 나온것도 아닌데  
 흑마계략은 손패버프 필드버프로 좋아보임 혼도있고ㅇㅇ 
 
안쓸덧   
 골드랑 가루 이정도 모았으면 이번 확팩 올 카드 가능하냐? 
 
가능하냐? 
 오메가는 쓰레기 전사주문 연구가치가있음 
 
흑마계략은 쓸만한데? 혼이랑 연계도좋고 필드버프 있어서 한두장으로 필드먹기 좋아보임   
 흑마 10코 계략 주문 무작위 악마를 한마리 소환합니다 쓰냐?  
 
매턴마다 1마리씩 늘어남 ㅇㅇ 
 카드 1장만 공개했던데 맞지? 
 
쓰레기 2개랑 카드 한장 공개했던데 ㄹㅇ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 오메가는 쓰레기 전사주문 연구가치가있음 
 
흑마계략은 쓸만한데? 혼이랑 연계도좋고 필드버프 있어서 한두장으로 필드먹기 좋아보임   
 흑마 10코 계략 주문 무작위 악마를 한마리 소환합니다 쓰냐?  
 
매턴마다 1마리씩 늘어남 ㅇㅇ 
 카드 1장만 공개했던데 맞지? 
 
쓰레기 2개랑 카드 한장 공개했던데 ㄹㅇ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 라팜의 계략 무작위 악마소환이었어도 안씀 
 
ㄹㅇ 
 근데 계략 컨셉이 무한정 강해진다 아녔음? 
 
그래서 하가사 계략은 비취골렘 7마리로 도배된 필드도 한번에 지울수 있는거고라줄 계략은 버프떡칠해서 100/100 이지랄나도 어쨌든 겨회뉴나로 뺏을수 있다는게 가장 큰 특징이었는데라팜계략은 뭔 시발놈의 계략카드가 6번 강화하면 끝이냐? 존나열받네 ㅋㅋ 
 계략 = 혼 
 
= 좆쓰레기라 안씀 
 100코 47/47 돌진 주면쓰냐 
 
ㅇㅇ 
 난투 얼창법사 강력함 
 
수습생 프로젝트 얼창 얼회 대부분 수습생 밴하는데 그럼 드루이드 빼고 이겻다고 보면 됨 기계냥이 프로젝트 밴하면 힘듬 드루이드면 그냥 힘듬 법사가 신비한화살 잿불폭풍 이딴거 넣으면 짐 나머진 다이김  
 애미터진 죽기들 가는것만으로도 4월 괜찮음 
 
근데 좆사붐 좆가사있어서 후반보는직업 따로있는건 변하지않을것같다  
 지금까지 나온거보면 전사는 그냥 클래식방찐 굴릴거같은데 
 
죽기 없어진다고 싱각하니 분이 존나 쎄보이기는한데 어차피 전사는 박붐 남아있어서 뒷심 존나쎌거잖아 
 용기계방밀이 괜찮을듯?? 
 
이름은 용계전사로 하자  
 4월되면 전사 초반엔 속공으로 가는게 좋아보임  
 
포고꾼 나무꾼의도끼 늑대인간  민병대사령관 이런식으로 가다가  폭격로봇 자충망  다리우스 이런걸로 중반넘기고  박붐변신  이런식으로 아칼리도 쓸수 있고   
 친선 교환 
 
댓글 아이디 남겨주세요 
 아니 아 진짜 개빡친다 진짜로 매칭 이거 말이안돼 
 
아니 진심 ㅋㅋ 뭔덱을해야 전설찍는거냐 조금 느린덱 할라하면 홀기사 미드냥만나고아 나도 빠른덱 해야겠다 그러면 무슨 홀방밀 퀘스트교령사제 이딴거 쳐만나고필드형 어그로 돌리면 광역기 꽉꽉채운 토그왜글 드루이드 만나고 ㅋㅋ메카툰좀 돌려볼까 그러면 어김없이 등장하는 개풀살상살상 그냥 미치겠음 뭘 돌려도 지니까 전설런 한사람들 팁좀 줄수있음? 
 AI멍청한건 블쟈특인가 
 
튜토가 다크소울3의 군다보다 쉽다 
 카멜레오스 하드캐리 
 
학카르 운고로덱을 탐지해주는 지젼 옵저버 사적이라 이겼다   
 쌩 기계전사가 메리트가있냐 
 
홀수 없어져서 울면서 해야되냐 개싫다  
 신카 오메가 괜찮아보이는데 
 
컨사제에서 오메가 의무병 느낌임. 넣을 놈은 넣을듯.  
 야밤에 술 한잔에 재즈들으면서 돌겜 
 
나쁘지않아 
 튜토 막보... 니가 여기서 왜나와? 
 
?????잘못 보는건가?만년동정 고자쉐끼.. 니가 여기서 왜 나와? 
 그냥 멀리건에 집고가서 4코에써도 구데긴데 
 
시발 금단의 촉수  지옥에서 울고있음ㄹㅇ  
 계략 좀 괜찮아보이는데 
 
클래식 위니흑마 부활가능하냐  
 야 설마 라팜의 계략을 생각없이 만들었겠냐?? ㅋㅋㅋ 
 
이번 게임에서 임프를 20번 소환한다면상대 영웅을 파괴합니다 이런거 주겠지 ㅋㅋㅋ임프흑마 덱 뜬다 내가 봄 
 아존나좆같애 시발... 
 
자다가 코피 존나 펑펑나오길래 일어남...이불 빨아본적은 없는데 어뜨캐ㅠ 
 게임 = 지능차이 
 
게임을 끊지 못하는 당신은 게임중독입니다. 
 ㅋㅋㅋㅋ이겜 타격감 뭐임 
 
팍팍 때리는게 아니고콱콱 꽂히는 느낌임ㅋㅋㅋ 
 하스 이제 진짜 걍 좆같이 하네 
 
국산겜처럼 제작진들도 힘빼고 대충대충하다가확장팩들로 돈만 마지막으로 쪼오오오오옥 빨고진짜 유저없어지고 쫑 
 게임이 지능과 연관있음 
 
ㅇㅇ +반사신경 협응력게임탈출은 지능순 알제? 
 이제 위정땜도 못하고 대동엘도 못하냐? 
 
ㅜ 
 기계누누 박붐 변신하고 쓰면 씹사기긴 하네 
 
사실상 하나 정리하고 속공으로 더 정리할 수 있을듯  
 게임에서 아이큐 낮은 애들 특징이 뭐냐면 
 
게임에서 최고가 되는 것과 지능이 아주 조금이라도 연관이 있을거라고 믿는다. 한 게임에서 정점을 찍었으면 적어도 바보는 아닐거라는 식의 저능아같은 망상을 한다.현실에서는 아이큐 상위 1%에도 못들어가는 개빡대가리인데, 게임에서는 상위 0.01%정도 하니까 어떻게든 조금이라도 게임과 지능이 연관을 갖고 싶어하는거지. 
 난투덱 몇패까지 유지임?? 
 
좀 바꾸고 싶은데 쓉  
 카드도 시대를 잘 타고나야됨 지금 니네 3/2질풍 좋다지만 
 
그당시에 그놈 라이벌은 보쓴꼬였음ㅋㅋ한방컷 
 돌겜 시작하려면 유저의 타입이 더 중요하다 
 
이겜의 최대장점은 모토마냥시간과 장소에 구애받지않고 캐츄얼하게 즐길수있다는거임폰스 안나왔음 진작에 때려쳤음그거때문에 돈질러가면서 하는거출근충아니고 시간 많으면 이 겜보다 재밌는겜 널렸다 
 역대 어그로덱 임팩트는 씹로쉬가 갑이었던것겉음 
 
무기차놓고 영격영격이지랄  
 라팜의계략 보고 하스 개발진 무뇌라는걸 다시금 느낌 
 
ㅅㅂ 바로 직전 확팩서 압살 키워드 내놓고저딴 카드 내면 대놓고 압살각 오지게 대주라는거임?? 
 이런카드 있으면 누가쓸거같냐?? 
 
7코 55 내손에있으면 하수인 죽을때마다 1코감소 
 창렬이라고 징징대는데 이거랑 비교하면 충분히 혜자임 
 
듀얼 한 판에 현금 100원씩 과금하고 해야했던 역대급 병신게임임카드는 당연히 돈주고 사야 됨 
 2코 32질풍기계 사기카드맞지? 
 
ㅇㅇ 
 고놈때 주수리 어땟음? 
 
사기엿음?   
 오메가 기계누누는 조립시설에서 나왔을때 바로 쓸수있다는거말곤 메리트X 
 
저걸 생으로 덱에넣는 병신은 위즈뱅밖에 없을것 
 오메가 같은걸 꼭 30장에 넣는다고 생각하지 말라니까 
 
오메가조립시설이나, 박사붐 영능의 벨류가 간접적으로 높아지는것만으로도 의미가 있음. 기계는 ㅍㅌㅊ이상 되는거 나오면 그냥 무조건 이득이야.비늘가죽을 덱에 안넣어도 냥꾼이 평타는 쳤잖아. 죽기 시너지 덕분에. 워낙 카운터가 명확하고 한장싸움 메타가 아니라서 패왕은 0티어는 못 됐지만 
 하스 예구하기 vs 세키로 사기 
 
아  
 골드모아야하는데 투기장맛들려버림 
 
후  
 구간 넘어가는데는 어디든 나름 시간노력 필요한데 
 
25급이던 15급이던 5급이던 전설이던 똑같아 
 8급까지 찍어본 실력자로서 말하는데 15급이하는 병신임 
 
ㅇㅇ 
 5급가기 존나쉬운거맞음 
 
그냥 그확팩 적당히 예구하고 뇌비우고 1티어덱 돌리면 어느순간5급주차함  
 이겜 어려움? 
 
옛날부터 덱짜는걸 조낸 못해서 이런 류의 게임(유희왕, 섀도우버스 등)을 못했는데큰 용기를 내보려함이겜은 좀 쉬우려나...? 
 확실히 하스가 돈지랄게임 맞다. 
 
정상인 기준으로 봤을 때 1년에 최하 40씩은 꾸준히 질러야 되는 게임은 안하는게 정답 맞다.꼭 아이큐 낮은애들이 "다른 카드게임에 비해서~" 이 지랄 하는데, 그냥 유전자의 한계가 거기까지라서 그런 생각밖에 못하는거고.하스의 경쟁자는 다른 카드게임이 아니라, 그냥 다른 모든 게임이야. 롤, 오버워치, 오토체스 등등... 
 왜 자꾸 5급부턴 순수한 시간과 노력이라고들 하지 
 
5급갈실력이면 전설간다5급부턴 시간 얼마나 쏟아부엇나 차이다 (이 개소린 전설등수 얘기할때도 비슷함)이런소리들 하는데정반대아님? 5급은 시간땜빵 불가능존 1탄 출발선인데 
 하스 예구하기 vs 세키로 사기 
 
아  
 골드모아야하는데 투기장맛들려버림 
 
후  
 구간 넘어가는데는 어디든 나름 시간노력 필요한데 
 
25급이던 15급이던 5급이던 전설이던 똑같아 
 8급까지 찍어본 실력자로서 말하는데 15급이하는 병신임 
 
ㅇㅇ 
 5급가기 존나쉬운거맞음 
 
그냥 그확팩 적당히 예구하고 뇌비우고 1티어덱 돌리면 어느순간5급주차함  
 이겜 어려움? 
 
옛날부터 덱짜는걸 조낸 못해서 이런 류의 게임(유희왕, 섀도우버스 등)을 못했는데큰 용기를 내보려함이겜은 좀 쉬우려나...? 
 확실히 하스가 돈지랄게임 맞다. 
 
정상인 기준으로 봤을 때 1년에 최하 40씩은 꾸준히 질러야 되는 게임은 안하는게 정답 맞다.꼭 아이큐 낮은애들이 "다른 카드게임에 비해서~" 이 지랄 하는데, 그냥 유전자의 한계가 거기까지라서 그런 생각밖에 못하는거고.하스의 경쟁자는 다른 카드게임이 아니라, 그냥 다른 모든 게임이야. 롤, 오버워치, 오토체스 등등... 
 왜 자꾸 5급부턴 순수한 시간과 노력이라고들 하지 
 
5급갈실력이면 전설간다5급부턴 시간 얼마나 쏟아부엇나 차이다 (이 개소린 전설등수 얘기할때도 비슷함)이런소리들 하는데정반대아님? 5급은 시간땜빵 불가능존 1탄 출발선인데 
 4코 기계누누 성능 딱 정리해준다 
 
이세라도 정리못함 구데기 확정 
 하스가 혜자겜이 되면 좋겠긴 하다 
 
현질을 안하니까 항상 카드가 부족해서버별로 카드공유도 안해주는 놈들이 왜 그렇게 비싸게 구나 몰라 
 1코 0/1 돌붕쿤 
 
죽메 : 게임에서 지고 돌갤에서 욕합니다 
 야생 20급에서 두억시니 돌리는데 하린이만났다... 
 
2턴에 민물악어 내는거보고 뭐지? 저걸 왜쓰지 싶었는데턴이 흘러갈수록 노움발명가, 센진, 누누,꿀주먹까지 쓰더라;;뭔가 못할짓 하는거 같아서 죄책감 생기는데 진짜 하린일까?컨셉충은 아니겠지?? 
 전설 못다는애들 필독 
 
그건 씨발 니 머리가 존나 나빠서구요 ㅋㅋ ㅇㅈ? 어 동의 ㅋㅋ많이하면 전설간다 이라면서 전설 못찍는애들 양심찔리는각이져?관전 컨텐츠하면 전설미만 노사람판단보여주죠? ㅋㅋ이게임 3개월이상했는데 전설못달면 경계선지능장애 ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋ반박시 니애미 정박아 ㄹㅇㅍㅌ 
 1코 0/1 전함 : +2+1을 얻습니다 주면쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 하스스톤이란게 마스터 하는데 오래 걸리는 게임도 아니고. 
 
1년된 20급따리도 인게임에서는 랭킹1위랑 아무 차이도 안남. 변별력이 없다.되려 실제 인게임보다도 카평에서 실력차가 더 많이 난다. 
 솔직히 하스스톤은 더 혜자겜이 되야한다 
 
옆동네 매직아레나는 거의 무과금임1년에 확장팩 4개 나오는데 확팩당 100팩이면 컨셉덱은 못하지만 예능덱은 충분하고 1티어덱은 다 돌아감그리고 200팩이면 올레어임1년에 400팩만 까면 충분함근데 매직아레나는 일퀘만 꾸준히 깨면 공짜팩이 1년에 500팩정도줌초기에 카드 없어서 빡센 시절만 지나면 추가 과금이 필요없음초기 과금도 100팩=100달러=11만원정도면 충분함근데 시발 하스스톤은 1년에 확장팩 3번나오는데확팩당 200팩은 까야 1티어에서 놀수 있음그런데 퀘스트로 주는 팩은 난투팩 합쳐도 250팩 남짓임공짜 전설까지 어거지로 20팩으로 계산해도1년에 공짜팩은 300팩정도아레나는 400팩을 까면되는데 500팩을 공짜로줌하스스톤은 600팩을 까면되는데 300팩만 공짜로줌하스스톤은 나머지 300팩을 시발 현질해야함 1년에 30만원어치 
 어그로는 폭격이로 조지고 빅덱은 기계누누로 조지면 됨 
 
와 기계전사 1티어인거 아시는구나 
 사기증진은 생각보다 괜찮을수도있음 
 
적절한 격노가 나온다면 근데 이새끼들 오피셜로 격노엄ㅅ앴잖아 ㅋㅌ  
 말돌리노 반민정이 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클라쓰좆밥아만보새끼~~ 
 솔찌 돌갤 카드평가도 옛말임 
 
롤도보면 고인물새끼들만남아서 상향평준화되고 대회보고 그러니깐 브실골드도 아가리론 다이야급 어느정도 돌아가는판은 아는거처럼(심화단계는 모르지만)돌갤도 북적거릴땐 평균15급 아만보천국이였는데이제 진짜 서비스종료할때까지 할 고인물새끼들만 남아서 그런게 많이 없으니 쓸쓸함 
 5코 33 전함 이번게임에서 내 영능 피해/치유량 2배 주면쓰냐 
 
ㅇㅇ 
 변비에 걸려버린 흑마 
 
으악 
 임프 강화 이런식이면 쓰냐 
 
11 1마리22 1마리22 2마리33 2마리33 3마리44 3마리44 4마리 
 라팜계략 강화가 임프수 증가라고 누가 그랬냐 
 
0스택 1/1임프1스택 화염임프2스택 임프두목이럴수도 있지 
 라팜의 계락이 사실 사기카드였다면? 
 
7턴에 1/1임프를 7마리 소환 8턴에 2/2임프를 7마리 소환 17턴엔 10/10임프를 7마리 소환한다면?  
 반밈정 이씹새끼 왜 인증은 안하고 
 
아가리 존나터는거야이애미창년새끼야니네애미도 유전자검사하자고했을때인증안하고 개겼지?애미유전자 물려받아서 그런거야? 
 밸런스 안맞고 오버파워일때가 재미는있었다 
 
좆같아도 재미는 챙겨주던 그시절..  
 임프가 쓰일거란놈들은 겜안하거나 빡대가리임 
 
천천히 생각해보자먼저 1.단일카드로의 밸류본전뽑으려면 예전카드밸류 생각해서 3코 토큰3개로잡음단점 손에쥐고 있어야됨2. 어떤덱에 쓰일것인가컨덱? 지랄말고미드덱? 그땐 공허소환사 임두 임폭 말가등 개미친시너지가여러확팩에서 겹쳐서 나온 미친덱이므로 가능성 x당연히 토큰형 어그로덱임3. 어떻게 쓰일것인가필드지속 토큰형어그로덱일것임(ex알위니)결론위니흑의 강점은 손패다털면서 영능으로 패수급하고밸류높은하수인을 끊임없이 전개한다는거임 근데 손에 손패를 쥐고있어야 이득을 본다? 존나 큰 리스크임카드자체의 성능과 용도가 모순인 전형적인 병신카드임카드를 볼땐 카드자체밸류랑 무슨덱에쓰일지만 생각하면대충은 이러이러하겠다 느낌은 옴(ex.술사는 몇몇 카드밸류는 개쩌는데 덱이병신이라 약함)악마멀전급 저코말가니스재림 아니면 못쓰는카드임이게 한확팩카드만으로는 절대 불가능할거라고 봄폰이라 쓰기힘들다 이해했을거라 생각할께 
  계략 수준들이 다 별로인걸 보니 
 
악당놈들 잘 나가긴 글른거같다 
 모두가 그리워하는 하스스톤 최고의 전성기.jpg 
 
 
 계략카드 한종류씩만나옴? 
 
보스있는 직업당 한개?  
 2코 1방어 1딜 1/1소환 1드로우 주면 쓰냐 
 
1/5역병은 밸런스 맞냐 
 님들 하스스톤 망겜아님 ㄹㅇ 믿어보셈 
 
이번확장팩은 ㄹㅇ 개꿀잼일거같음 ㅋㅋㅋㅋ  
 반민정 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
잘해도 나대면 좆같은데못하고나대서 더 좆같자너~ ㄹㅇ ㅋㅋ씨발 못하는새끼가 인증은 절대안함5급도 못찍는 븅딱새끼~ 
 1코 내 임프들에게 +2/+2와 주문,영능에 면역 부여 주면쓰냐?? 
 
ㅇㅇ 
 하스스톤...몰락의 과정.....jpg 
 
 
 오메가 마인드에 하가사계략 개꿀인데 ㅋㅋㅋㅋ 
 
치비 저리가라잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 전사 신카보고 바로 이거 떠오름 
 
1코 졸개 손으로 가져오기 / 1코 22 필드에 깔기   
 전사신카드 탈진전사 필카네 
 
4코 4/5에 10딜이면 제압기랑필드압박 동시에 가능레드좌 월챔되겠누ㅋㅋ 
 매턴마다 강화되는게 좋아보이면 게임 안해본 놈임 
 
응 니 명치 걸레인데 다음턴에 오른쪽에서 나옴 
 최강 수집품 덱하쉴 
 
꺼억   
 친선퀘 먹을사람 
 
선착순 1명 배택  
 반민정씨발 5급도못찍는새끼 
 
ㅋㅋㅋ 
 그냥 사기카드는 딱 봐도 사기라는 느낌이 들게 되어있다. 
 
그래서 별창카드쟁이나 20급따리나 카평하면 다들 80%정도 적중률은 보이는거야. 애초에 하스는 딱 봐서 센 카드 아니면 채용을 안한다. 그냥저냥 쓸만한 카드는 넣지 않는다.직업특성상 평범해도 울며겨자먹기로 쓰는경우도 있지만, 그런건 그냥 보면 아니까. 
 개꿀잼몰카로 흑마계략이 
 
공 체 마리수 다 1씩 올라가는거임 
 대체 임프폭발은 얼마나 좆사기카드였던거냐 
 
나오는 카드들마다 임폭한테 개쳐맞네  
 확팩 왜 이리 좆같을 것 같지 
 
카드 주는 꼬라지보면 벽덱이 사라지긴 커녕 더 느려질거 같은데 
 하스스톤 망한 이유 
 
어그로 망해서 
 돌갤러들의 평을 보아하니 계략이 좆사기카드네 
 
ㅋㅋ 
 계략류 성능을 떠나 재밌을거 같음 
 
주술사가 10턴넘게 강화해서 광역딜 20딜을 주거나 흑마가 5턴넘게 강화해서 임프7마리를 깐다든지 ㅇㅇ 
 친선전 80골드 선착순 
 
  
 운고로 흑마 카드가 어땟길래 지금 노루보다 더하냐 
 
그때 쓸만한카드 뭐있었음?  
 돌붕이들아 주말에 하루종일 노트북할장소 추천좀 
 
집에선 눈치보여 
 큐브흑으로 3급 찍었다 
 
진짜 말가 죽기 느조스 씹사기 콤보 ㅋㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 킁킁! 멍멍! 뀌에에에엑! 
 
Pnamu iPad Pro 10.5 
 야생 홀기로 5급까지 뚫을까 
 
근데 야생 홀기는 정규에 비해서 뭐가 다른거임  
 난투 ㄹㅇ갓덱찾음 
 
탈진방어도법사하실   
 선술집 2턴 동동밴클그밟밴클그밟;;; 
 
서렌  
 어그로가 컨트롤 이기려면 날빌만이 답이 없는 시점에서 망함 
 
예로 들어 미드냥으로 컨법 이기려면 9턴 전에 명존쎄 해야하는데 그러려면 멀리건 최상급으로 나와야하고 그마저도 용분 눈보라 불기둥 기술병주문 이런식으로 나오면 좆망함 미라클돚거가 항상 3코정도때 고스탯 밴클 만들거나 힐위니가 사서 동전 의술사 구울 구울 하거나 이런 날빌 무조건 할거 아니면 어그로나 템포나 미드레인지 하면 안됨 ㄹㅇ루  
 전사 선술집 난투 개꿀잼이네 ㅋㅋ 
 
이걸로 방어도 50쳐 쌓으니깐 상대 정신병걸려서 나감ㅋㅋ 
 나가 
 
나가라고 
 정령수리 티어덱이냐?? 
 
이거 만나보니까 충분히 경쟁력있는덱인데 
 하스가 진짜 망하긴 했구나... 
 
진짜 ㅈ노잼이라 오늘 겨우 전설 찍었는데 1393등이네 ㅋㅋㅋㅋ 전설수 ㅇㄷ갔냐   
 이 난투덱 킹능성 있지 않냐 
 
콩콩이 밴당하면 탈진덱, 그 외에 경우엔 콩콩이 키워서 이기는 덱임. 대부분 콩콩이 보자마자 밴하긴 하더라   
 근데 정령법은 뭐가 구린데 안하는거임? 
 
난 걍 정령술 상위호환이라 보는데 정령법이 숨겨진 꿀덱인듯  
 환불팩 정리해준다 정독해라 
 
정. 독 
 갓겜이네 
 
접속조차 안돼 
 예구 환불 근데 왜 벌써함? 
 
예구 어차피 카드팩도 못까고 일찍하면 4월10일전에 회수해갈것같은데 ㅋㅋ 
 왜 내가 미드냥하면 컨법 홀기 만나는거지 
 
저 둘한테 이겨본적 한번도 없음  
 아이폰으로 13만원 첫환불했다 
 
언제들어옴? 
 크레이지 아케이드 모바일이 오토체스 씹어먹지않을까? 
 
이거 게임성만 제대로 가져오면 이것만한게 있나 
 투기장 버흑 개좋다 ㅋㅋㅋㅋ 
 
제클릭 식기 대격변 영혼관 영혼관 살면 꽁승 대부분 영혼관 밴하긴하지만  필드말리면 그냥 대격변내면 됨 ㅋㅋ  
 미드냥 카운터 알려준다 
 
미드냥이 1턴두더지 2턴랩터 5턴동전죽기 내도 줘패는 멀수리 하쉴?  
 투기장 진짜 장난치나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아니 덱에 전설 리치왕 하나 있는거 그거를 드락카리 요술사로 뺏어가서 내버리네 진짜 하스스톤 쓰레기게임 접는다 
 글린다 미라클도적 어떰? 
 
나쁘지 않은듯?   
 내 스펙 ㅁㅌㅊ? 
 
나이 20세학력 고졸(대학 안갈예정, 수능안봄)아이큐145, 미적감각 뛰어남(자짤 애니메이션 내가만든거)직업은 전단지 알바생(한손으로 폰보고, 운동도하고, 돈도 벌 수 있어 일석삼조)꿈은 인디게임 1인개발을 해서 10억원 이상 수익을 내는것(한국의 토비폭스가 될거임) 
 홀법 씹게이덱같은데 
 
영능으로 쳐잡는꼴 보면 더러워서 하기싫어짐  
 미드냥 개빡쳐서 홀컨법만 돌림 
 
다른 애들은 다 나가고 앰오만 존나 뚜까팬다 승률 100퍼나오네 홀법한테는.. 앰오 썅년들 
 난투 영웅 승수 올라감?? 
 
리얼? 
 오베 유입 드디어 4000승 달성 ㅋㅋ 
 
판다뒷면 있으면 뭐하누.. 올황영 아직도 멀었는대 ㅠㅠ 
 꾸준히 사기엿던직업 잇냐? 
 
잇음?  
 어반 드루이드 = 운고로 흑마 
 
역대 최악의 확팩이 될것8월엔 좋은카드 받기를 기도해본다 
 기사가 임흑기였던적은 있었냐 
 
가젯잔때 빼면 없지 않냐  
 나같은 애들 있냐? 
 
돌겜 첨 시작할때 흑마랑 기사 너무 ㅈ같아서아직까지 그 둘은 등급전 안돌림노루 냥꾼 각 삼천승사제 오백승법 돚 술 전 이~사백승기사 흑마 합쳐서 오십승컨셉 ㅁㅌㅊ? 
 잔으로 끝나는팩은 망팩이야 
 
 가젯잔 폭심잔잔 라스타잔   
 등급 못올리는 가장 큰 이유가 긴장되서같음 
 
괜히 카드겜인데 등급전 돌리면 시험보는거같이 긴장되고 지면 엄청 빡치는거에 비해 이겼을때의 기쁨이 너무 적음그냥 일반전 돌리면서 패 안좋으면 편하게 서렌치고 다음겜 하는게 더 재밋엉같은 이유로 옵치두 경쟁전 안하구 빠대만 행 
 친선 교환하실분 
 
선받을게요 배택주세요 
 도적이 암흑기였던적이 있었나? 
 
미라클로 어떻게든 살아남았던거같은데 가젯잔땐 해적덱썼고   
 30승 100골 난투2시간하니까 되네 
 
개편하네 평소에 일반전이나 등급전 하는거보다 
 설마설마 하던 상상도 못한 정체 ㄴㅇㄱ 
 
홀방 미리전  
 난투 정신병덱으로 승리완료 ㅋㅋ 
 
이길생각없음 ㅋㅋ 
 핸드 ㅁㅌㅊ 
 
만아리 차자마자 수액맞음   
 이번난투 슈팅법사도 좋다 
 
수습생 가리고 얼화얼창 프로젝트 넣었는데 프로젝트 밴하더라  
 너희 이제 남은거 뭐있냐? 
 
다른 카드게임에게 지분도 탈탈 털리는 똥겜보소https://www.youtube.com/watch?v=_PGRFBcmUFg 
 숨겨진 네번째 카드는 뭐임? 
 
   
 돌갤 평균 등급 20급 맞음 
 
절반은 나보다 못함 
 진자 진지하게 자기가 환불충 아니면 네추 박아보셈 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 궁금하네 
 야붕이들은 왜 주작만 쳐하냐 
 
디할모, 형범좌, 껒두기 다 날리는거 보소 야붕이들이 비틱보다 못하다는게 밝혀짐  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 발라당좀 살려줘라 
 
매칭 70프로가 어그로고 30프로가 학카르네ㅅㅂ  
 이번난투 슈팅법사도 좋다 
 
수습생 가리고 얼화얼창 프로젝트 넣었는데 프로젝트 밴하더라  
 너희 이제 남은거 뭐있냐? 
 
다른 카드게임에게 지분도 탈탈 털리는 똥겜보소https://www.youtube.com/watch?v=_PGRFBcmUFg 
 숨겨진 네번째 카드는 뭐임? 
 
   
 돌갤 평균 등급 20급 맞음 
 
절반은 나보다 못함 
 진자 진지하게 자기가 환불충 아니면 네추 박아보셈 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 궁금하네 
 야붕이들은 왜 주작만 쳐하냐 
 
디할모, 형범좌, 껒두기 다 날리는거 보소 야붕이들이 비틱보다 못하다는게 밝혀짐  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 발라당좀 살려줘라 
 
매칭 70프로가 어그로고 30프로가 학카르네ㅅㅂ  
 난 대회보고 밧줄충됬는뎅 
 
원래 자체노즈도르무 한턴 평균 무적권 4초이하였는데윤드래곤 대회영상 아다뚫고 개씹밧줄충됨그리고 승률이랑 등급올라감밧줄태워도 이해점 ㅎ 
 그랜드마스터즈가 그냥 초청대회임? 
 
분명 마스터즈 최상위 입상 초청이랬는데 설마 1명 초대는 아닐테고이미 유럽 15명 정해졌는데라스베가스 6월 16일전에 그랜드마스터즈 하겠다는거 아님?상금도 올해 300만달러 넘게 쓴다더니그랜드마스터즈가 50만이고 2번 마스터즈가 3번열리고 25만개판인것같은데...상금도 반토막나고대회도 반토막나고대회 참가도 자비로 해야하고심각한거 아님? 
 현시간부로 서버비내주는 흑우 호구조사한다  
 
전설뜨는 확률로 누군가가 서버비를 내준다는데8만 5만 쌩으로 헌금한 흑우조사한다  
 마녀숲 모험모드 다리우스 어떻게 깸? 
 
어떤 컨셉으로 덱 짜야 깸? 
 일부로 밧줄태우는새끼들 찾아가서 애미칼로 찔러버리고싶은데 나만그럼? 
 
와진심 존나 빡치는데 진짜  
 7급4성인데 조언좀.. 
 
지금 6급을 못감; 속공잔사로 올라왔는데 대체 무슨덱을 돌려야 5급감??  
 돌갤 평균 15급이라는거 
 
어디서 조사한거임? 
 15급간거 얼왕기이후첨임ㅠ 
 
그때 미드냥개빡세게돌려서 5시간해서 20급에서 12급까지간기억난다. 이번엔 10급목표로 도전해아지!  
 타림 정도면  성기사 전설 top3 가능하냐 
 
ㅇㅇ? 
 홀수기사 왜 씀 
 
그냥 기사에 타림 넣는 게 더 무서운데  
 돌붕쿤들...드디어해냈어!! 
 
ㅠㅠ 계정3개따로 직업따로 돌려서 20급 브론즈였는데 사제 500승채우고싶어서 개빡겜해서 올라왔다ㅠㅠ 진짜15급승급전만가면 손패가 기가막혀서 홀기상대로지고 한 4번떨어졌는데 존버해서이겼따!  
 아직도 130팩 결제하는 흑우 있는가?  
 
환불 잘되는구먼 이로써 36만원 꺼억 끄억아직도 서버비내주는 말랑흑우 없쟈?  
 죽기 굴단 정도면 흑마전설 탑3안에 들수 있냐? 
 
가능? 
 스트리머가 카드공개해주는거 외국엔 누구누구있냐 
 
한국말고 
 좆망겜 난투 요약 
 
후공ㅈ망겜 그리고 (셀프)탈진흑마  
 디시 클리너 안 막힌거 무료 없냐 
 
흑역사좀 세탁하려는데 못 찾겠다   
 이번 확팩 딱 봐도 망한 것 같은 이유.jpg 
 
23일만에 전설 10,000명 돌파 기록  패치 후 1티어 승률52퍼, 4티어 승률47퍼 황금밸런스  딱 봐도 간지나는 갓녀숲 일러스트  그리고 클래시로얄 쫄다구급 일러스트    
 대회 덱리스트보는데 미드냥이랑 미드냥카운터밖에없노 
 
징글징글하다 진짜 
 난투 멀록덱 할래? 
 
ㄱㄱ  
 개인적으로 생각하는 죽사르 TOP 1,2,3 
 
1   은신 코뿔소 2    생흡 히드라 3    팽창+복족  
 빅사제에 죽두인 넣고안넣고 차이가 뭐냐 
 
걍 자리 없어서 뺀건가 
 병신겜 인성질 존나심하네 
 
쉬다와서 등급떨어져있으니까 매판이 인성충새끼들이네김치새끼들 인성 어지간한건 알고있는데  망해도 싸다 병신겜 
 엠오 참교육 해줬다 
 
꺼억~   
 ㄹㅇ 노루만 약해 노루만 똥카드줘 
 
일반영능: 법사 하위호환 죽기영능: 흑마 하위호환  
 난투 자강두병 
 
서로 딜카드 밴당한 찐따 둘 
 카드 왤케안나옴? 
 
두근두근거리지가 않네  
 13속공생흡야수만 야수빼도 죽사르너프아니냐 
 
ㅇㅇ?   
 죽사르 처음 나올당시엔 평가 별로 안좋은 편 아니엇냐? 
 
죽기안두인이랑죽기굴단이 제일 악명 높앗고죽기제이나가 무난히 좋은편  
 황금역병 2개나 뽑았는데 끝까지 너프 안하노 
 
정자급속육성만 죽이노  
 팽창박쥐 +말벌 이걸 무슨수로 막음? 
 
죽사르 애미디진새끼야 
 야생 짝흑 개꿀잼이네 
 
용용파수병 뽕맛 지린다   
 이런 카드가 나왔어야 하는데 아쉽다 
 
대놓고 사냥용 파수견하고 섞어쓰라고 ㅋㅋㅋㅋ  
 카드공개 작은일러만 봐도 기대안되누 ㅋㅋㅋ 
 
다 개좆같을거같애   
 관전퀘 깨줄 돌고수님들 
 
쉐도우슈즈#3578 친추부탁좀영   
 공식방송 또 이 씹게이 나오네 
 
코삭이 나은데 
 흑마 전설  TOP5안에 고든프리 들어갈수 있냐? 
 
ㅇㅇ? 
 팩 까봤다 축하좀 해줘라 
 
해줘라   
 야생 무작정까는놈들 개불쌍함ㅋㅋ 
 
십중팔구 갈아버려서 못하거나 무과금거지충들임 ㅋㅋ아니면 해보지도 않고 3턴에 명치깨진대 ㅋㅋ 하고 무작정깜ㅋㅋ야생하는놈들은 어차피 팩좀만 까서 정규도 할수있는데 ㅋㅋ정규만할수있음 vs 야생정규 둘다가능 당연히 닥후죠? ㅋㅋ 
 ㄴㅇ 
 
  
 상대 이걸못보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
  
 ㄹㅇ 선술집 필승법 
 
성기사로 1코 길잃은 신병들1코 정의로운 수호자1코 적응1코 힘축뭘 벤해도 상대방은 좆같음을 느낄거임 
 배란 참기 lv4 
 
남녀는 평등해요 
 야생사적 덱리있는사람 
 
좀주라   
 3/20 신규 중립전설 공개 
 
와! 
 미래에서 왔습니다 
 
미래에서도 당신들은 돌갤을 합니다   
 신카드 레전드....jpg 
 
아무도 이런 카드가 있는지 몰라서  의문의 신카드행   
 자자야짤 존나호러네 
 
영능까지 눌러져있노 시발  
 3/20 전사 특급카드 공개.jpg 
 
 
 마스카랑 공혁준 던 플러리 믹스버전 닮았으면 잘생긴거임? 
 
ㅇㅇ? 
 미궁탐험 이거 뭐냐 존나 신기하네 
 
보물상자로 내손에 있는 카드를 전설 하수인으로 바꾸는거 썼더니 전설 카멜레오스 주문이 나옴카멜레오스 효과 받아도 일러가 안바뀜; 
 변이 걸린 하수인에게 맞고있는 제이나 
 
근데 즐거워보이는것은 왜일까요? 
 따효니 
 
따효니  
 킁킁..황금냄새가난다... 
 
제발..  
 난자 추출은 보지에 주사기 넣는단거 아님? 
 
ㅋㅋㅋㅋ;; 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 오늘의 투기장 결과.JPG 
 
도적 연속 12승 ^^ㅋ 
 FuF갑 예선 우승ㄷㄷ 
 
두둥두둥해 
 지금 모든덱 카운터 칠수 있는덱 추천좀 
 
미드냥이 그런거같긴한데 전사 상대로 많이 힘들지 않나??   
 빅좆제는 컨트롤 다 조지고 콤보덱판치게 한 장본인이지 
 
어그로는 유서깊은 씹사기들이 많아서 그러려니 하는데어그로 아니면 무조건 콤보덱임 리노포함 컨트롤이 그냥 사장된 수준임심지어 도적이랑 주술사도 반즈 쓰면서 사기치고 있는데세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 북녘골 성직자랑 딜도섹스하고싶다 
 
ㅇ 
 하랜사제 나가거인 다시 하고싶다 
 
너프전이 ㄹㅇ 재미있었는데  
 2급에 냥꾼들 다 어디감 ? ㅅㅂ 
 
왜 죄다 사제여  
 님들아 나 가루가 너무 필요한데 
 
황금자연의군대 갈아버려도되는거임??  
 ㄴ 아무 이유없이 념글감 
 
ㄹㅇ 
 브란 길고양이 충격콤보 
 
3마리나옴   
 지능낮은 패배자엠생쓰레기 서울대생의 정신승리 
 
어이구 얼마나 지능낮고 머리나쁘면 이러고사누 ㅋㅋㅋㅋ 불쌍하고 한심한 엠생버러지새끼 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 반즈 가지고는 지랄하면서 
 
공허소환사 가지곤 왜 지랄 안함? 
 2년 전 돌념글... 
 
  
 솔직히 날빌의 정수는 나가거흑 못 넘음 
 
멀리건에 나가 잡고 거인 모으면 겜 끝남. 후공 5턴이면 빛폭맞고 터질 수 있는데 그거 아니면 필승임. 4턴반샤라즈 떠도 동전 거인을 풀어라 하면 이겼었음  
 속보 공혁준 후다 
 
ㅇㅇㅇ 
 억울하게 야생 간 카드 넘사벽.jpg 
 
씹게이들 바둑두는 틀딱마냥 카드 찔끔씩 내놓고선 기분나쁘다며 음해받은 카드... 당신이 벌써부터 그립습니다...  
 ♤난로동맹 돌갤의 평화 ♤ 
 
(수)정박꼼님 그립읍니다 ㅜㅜ 무휴학 반수 
 30판을 돌리는데 냥꾼 1판 만남 니애미시발 
 
냥꾼 잡을라고 전사만 쳐돌리는데 30판 돌려서 한판나오네 ㅋ 니애미시발 매칭 좆같이 하네 ㅋ 미친새끼들 블리자드 호로새끼네 또 웃긴건 사제돌리면 그렇게 안나오돈 냥꾼 돌릴때마다 나오더라 ㅋ   
 클린한 컨덱과 클린한 어그로만이 존재하는 하스를 보고 싶다 
 
현실은 극단적 명치덱과 벽덱 OTK뿐..  
 둘다 잘풀리면 해전 vs 왕파돚 
 
누가이김? 
 반즈를 너프해야 하는 이유는 이 새끼와 같음 
 
진짜 이 새끼가 너프됐는데 반즈를 왜 가만 냅두는지 
 속]따짝부 
 
ㅋㅋ 
 저새끼 실력봐 
 
저새끼 실력봐 죽손 5개 뽑아서 브란 리노 덱봐용 밀고자 하늘빛비룡 가져가서밀고자로 라자 꺼내갔어이게 게임이냐고 
 요즘따라 그리워지는 확팩... 
 
 
 말돚새끼덜때문에 겜 존나 노잼이네 
 
개씹벽덱새끼덜 
 요새 일주일에 2-3일만 하스스톤 들어가는듯 
 
일퀘 밀리면 깨고 선술집 나오면 깨고진짜 딱 그렇게 함... 등급 1주일 째 그대로다 
 근데 야생에서 빅사제 때문에 억제된 덱타입이 있음? 
 
걔네 없어지면 날뛸애들이 있나너무 어나더 리그라서 억제하고 있는건 없는거 같은데 
 팩살까 골드모을까 
 
야생 무과금러라 야생가는팩들 사놀지 신팩살돈 모을지 고민중 
 차라리 티란데를 다시팔지 왜 못생긴 라줄을 냈지 
 
진짜 사놓고도 정이안감 
 반즈는 내가 내면서도 심한거 인정함 
 
4턴에 반즈 냈는데 지면상대가 얼마나 잘풀렸든당연히 이겨야 하는 판을잃어버렸다는 생각 뿐임 
 03/20 오후 9시 사냥꾼 특급카드 .reddit 
 
 
 2코 3뎀 번딜이 가장 절실한 직업은 머임 
 
 
 뭐어??? 아직도 이런 븅신찐따망겜 붙잡고잇는놈이잇다고?? 
 
  
 야찐 덱상담 전설만 답변 바람 
 
빅좆제 씹새끼만 잡을려고 만들었는데 수정할꺼 있냐? 드로우가 딸릴려나? 
 얼왕기 야생몇일날감? 
 
골수방밀유저 렉사르죽기 좆나빡쳐서 접었었는데 정확한날짜나옴?   
 근데 자군야포 너프 안 했으면 요그드루 같은 거 나왔을까 
 
주문 드루이드 같은 것도 자군야포 너프 먹고 굴릴 덱 없어서 연구한 거 아니냐자군야포 있었으면 연구했을지 의문임크툰노루는 크툰노루했고 
 말돚 돌리다가 냥꾼하고 홀기 존내게 만나서 
 
컨법으로 바꿨더니 귀신같이 미러전만 존내게 하네ㅎㅎ갓겜 조아 
 블쟈가 냥꾼 전설에 대해 냉정한 이유 
 
냉혈2 되었기 때문... 
 얼왕기 야생몇일날감? 
 
골수방밀유저 렉사르죽기 좆나빡쳐서 접었었는데 정확한날짜나옴?   
 근데 자군야포 너프 안 했으면 요그드루 같은 거 나왔을까 
 
주문 드루이드 같은 것도 자군야포 너프 먹고 굴릴 덱 없어서 연구한 거 아니냐자군야포 있었으면 연구했을지 의문임크툰노루는 크툰노루했고 
 말돚 돌리다가 냥꾼하고 홀기 존내게 만나서 
 
컨법으로 바꿨더니 귀신같이 미러전만 존내게 하네ㅎㅎ갓겜 조아 
 블쟈가 냥꾼 전설에 대해 냉정한 이유 
 
냉혈2 되었기 때문... 
 이새끼 왜 너프먹은거야? 
 
존나 쓰레기통에 쳐박아도 모자랄 병신 3마리같은뎀 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 가루 환급 패치안 
 
명전 비슷하게 갈때 주는 가루 자동 환급해주는거임 전설이 너프되면 갈때 1600주는게 아니라 자동으로 400가루를 주고 갈때도 그대로 그러면 블자가 가루부담 줄어들어서 패치 자주하고 좋을듯 BB계실적엔 상남자처럼 전설이고 뭐고 너프박으셨는데   
 야생이 지금 인구수 빼고 정규보다 못한 점이 없음 
 
황금 밸런스임 
 나무정령 개무섭네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
할로윈인줄 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 돌갤은 다 여친없는 모쏠들 집합소냐? 
 
나는 대학와서 없었던적이없음 
 가루 안돌려주고 자주패치하면 안 되냐? 
 
내생각에 이새끼들도 패치 해야되는 거 아는데패치하면 가루돌려줘야 되니까이해관계 얽혀서 잘 못하는 거 아닌가 싶은데, 전설너프 안 하고애꿏은 주변카드 너프하는 거 보면그러지 말고 차라리 환급률 낮추거나 아니면 보상 안해준다고 썡까고패치나 자주하면 안 되냐? 
 망로 보다 망로발동시키는 2코하수인이 좋아보이던대 
 
2코 2/1에 죽메발동에 1/1부여면 3코 걔 상위호환이자너  
 와우에는 흡혈귀 이런건 없음? 
 
생명력 흡수 처음 나왔을때 뱀파이어 막 그런 컨셉일줄 알았는데 지금 하스에서 뱀파이어 언저리인게 라나텔밖에 생각이 안나네 
 힐 도발 속공 = 게이 적폐 
 
질리악스 = 안 적폐 ???   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 야생은 이미 밸런스 갖다버린 곳 아닌가.. 
 
용암거인에 대사제 데칼 같은 콤보가 있는 거 부터 쓰레기통이라고 할만함  
 속공이 러쉬고 
 
돌진이 차지맞냐?? 키워드 영어로머임   
 원턴킬이랑 죽기가면 전사 1티어라니깐;; 
 
메카툰덱 안나오면 담확팩 전사 적폐직업 각임   
 진지하게 하스 가장 자극적인 때는 코볼트임 
 
어그로 미드 컨트롤 모두 정점의 덱파워 
 이번 냥꾼 용 기계컨셉이다 
 
에매리스도 살아잇는데 용좀 주자 
 근데 자군야포 있을 때가 하스스톤 전성기는 맞지 ㄹㅇ 
 
모바일 하스스톤 나오고 진짜 너도 나도 하스스톤 잠깐씩 했었음공강 시간이나 점심 시간에 하스하는 사람들 꽤 있었고 하마코도 흥하고 대마상 때 좀 주춤한듯하다가 탐연이 씹갓팩이라서 또 괜찮았음 
 근데 달라란에 왜 고블린이있냐 
 
궨트다 궨트 
 급속육성 롤백하라 
 
자군 숲수 지고정 롤백하라 
 머학농구동아리왔는데 개잘한다 ㅅㅂ... 
 
고딩때 슈팅하나는 알아줬는데 대학오니까 진짜 슈팅만 남아버렸누...  
 고블린 졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
vs 노움 왕고양이 서울대생이라고 늘려 대답하지 소야... 
 하스스톤의 진짜 전성기는 이거지 
 
이 좆망겜 아직도 잡고있는 니 인생이 전성기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 돌겜 모험만 돌리는 놈들도 있더라 
 
내 친구 한 명 걍 퀘스트 골드도 안 먹고 시즌 뒷면도 안 받고 미궁 괴물사냥 대난투만 돌리더라  신기해   
 하스스톤... 반박불가 ㄹㅇ 전성기....jpg 
 
이건 맞지 ㅋㅋ 
 결속 정확 완벽 
 
원시적이군 
 마지막으로 하스하던 친구가 있던 게 마녀숲.. 
 
마녀숲 이후로는 다 접어버렸다  
 이게 똥스스톤 전성기지 
 
저때 초대가수 러블리즈와서 돌붕이들 매우 화났었는데장원갑 오자마자 호응 지림 
 좆제 흑마는 기가막히게 잡는 두억시니 
 
리노버젼돌릴때보다 어그로 상대로도 더 안정적이고 사이클도 잘 돌아감힘든덱은 나보다 빠른 콤보덱정도로데브 분신수 그럼블만 썼으면 그냥 던져도 됨 어차피 흡혈충 딜로 이기는거보다 필드먹어서 이기는게 빠르다세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 그래서 하스 정자왕 언제하냐 
 
ㅇㅇ 
 하스스톤 전성기.jpg 
 
 
 도발드루 요새는 언더테이카 천공호랑이 넣어서쓰는구나 
 
난 아직도 큐브 마녀의시간인데  
 홀기 vs 좆덱 죽기사제 누가이기냐? 
 
오른쪽 영절이 이기제 ㅅㄱ 
 근데 생각해 보니까 잔악무도 걍 광대팀 아니냐ㅋㅋㅋㅋ 
 
좀도둑,점쟁이,공돌이,쥐새끼,그리고 웬 듣보잡 마녀 이게 팀이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ '진짜'악의 연합 할 거면 리치왕 크툰 라그나로스 말체자르 데스윙 이리 넣어야지   
 망각로봇이 구리게 나왔다고 빡친 새끼들 봐라 
 
원래 냥꾼 전설은 전통적으로 쓰레기였다 죽기랑 카트레나가 버릇 다 망쳐논거지  
 머학농구동아리왔는데 개잘한다 ㅅㅂ... 
 
고딩때 슈팅하나는 알아줬는데 진짜 슈팅만 남아버렸누...  
 아님ㅋㅋ 냥꾼적폐새끼 초록색 묻어서 망각로봇 좆사기일수도 있음 
 
블쟈 대놓고 냥꾼밀어주는 거 티나자너ㅋㅋ 
 돌크리트라는 말은 너무 식상하지않나요? 
 
좀더 단단하고 떨어져나갈거같지않은걸 붙혀야 생동감이 살아날거같아요 ㅎㅎ  
 예전엔모험모드도재밌엇는데 ㅇㅇ 
 
우두머리 ㅈ노잼   
 하스스톤 황금기..ㄹㅇ 
 
그립습니다 
 그 색깔... 
 
용의 해에 뭐든 병신같은 그 색깔 그 직업이 다시 돌아올 것...  
 아직 코볼트 마녀숲 라스타칸 모험모드 안깸 정상? 
 
검바산 탐연 카라잔은 깸리치왕은 아서스땜에 다깸박사붐은 재밌어서 깸나머지는 로그라이크인가 씨부랄인가 모르겠는데 좆노잼이라 아직안깸 
 에휴 곧 죽기가네 
 
냥꾼약해져서어떡하냐 에휴 다음확팩 티어도못들겟네   
 술사 치유카드 다 뒤지네 
 
굽이치는파도 온천정령 치비 다 뒤지고 얘 하나 남음;; 의사나 사과나무라도 써야되나..  
 빙결술사 이런 카드 줬으면 떴냐 
 
6코 주문전장에 빙결된 하수인 하나당 피해를 3줍니다 
 (주면 쓰냐 주의) 주면 쓰냐? 
 
그 하수인​ 전투의 함성​: ​성기사​  비밀을 하나 사용합니다. ​격려:​ 각 덱의 하수인을 공개합니다. 내 것의 비용이 더 높으면, ​죽음의 메아리​를 발동시킵니다. 상대 것의 비용이 더 높으면, ​전투의 함성​을 발동시킵니다. ​내 것과 상대 것의 비용이 같으면, ​이 하수인의 전투의 함성​ ​능력을 강화합니다. ​(​성기사​ 비밀->​사냥꾼​ 비밀->​마법사​ 비밀->​발견(둘 중 하나->셋 중 하나)하여 사용 가능) ​죽음의 메아리​: 30턴 뒤에 게임에서 승리합니다. 한번 발동한 후에는 30턴 뒤에 게임을 승리한다는 ​죽음의 메아리​가 발동되는 대신 게임에서 승리하기 위한 턴 수가 (1) 감소합니다. 그 하수인을 위시한 카드 4코 4/5 전투의 함성: ​그 하수인에게 ​은신​을 부여합니다. (​어디에 있든​) 3코 3/4 지배당한 교사 ​전투의 함성​: ​적응​. 내가 이번 게임에서 이 하수인의 ​적응​을 따라 선택할 때마다 그 하수인의 ​격려​를 발동시킵니다. ㄴ부연 설명: 이 하수인의 적응으로 +1/+1을 고른 뒤에, 다른 하수인의 적응으로 +1/+1을 고르면 그 하수인의 격려가 발동되는 ​거임. ​5코 1/1 ​전투의 함성​: 그 하수인의 ​죽음의 메아리​가 발동된 수만큼 +1/+1을 얻습니다. 0코 주문 ​잔상​  그 하수인의 ​죽음의 메아리​를 발동시킵니다. 사용할 때마다 비용이 (1) 증가합니다.   
 아니 ㅋㅋ 공허소환사 생각하면 분명 6코값은 맞는데ㅋㅋ 
 
병신같은 기계에 냥꾼ㅋㅋㅋ 
 확팩 왜 이리 좆같을 것 같지 
 
카드 주는 꼬라지보면 벽덱이 사라지긴 커녕 더 느려질거 같은데 
 하스스톤 망한 이유 
 
어그로 망해서 
 돌갤러들의 평을 보아하니 계략이 좆사기카드네 
 
ㅋㅋ 
 계략류 성능을 떠나 재밌을거 같음 
 
주술사가 10턴넘게 강화해서 광역딜 20딜을 주거나 흑마가 5턴넘게 강화해서 임프7마리를 깐다든지 ㅇㅇ 
 선술집 후공이 너무 유리함 
 
그래서 한장 감춘건 같은데그래도 후공이 너무 유리하다후공 동전 없애버려야함 
 계략이 아니라 계륵인데;; 
 
손에있으면 업글 더하고싶어서 몇턴 더 안쓰고 손해보고 오른쪽에서 뽑아도 못쓰고 계륵 그자체;;  
 거품은 계략류 카드같은데. 
 
쓴다면 사제카드 정도만 쓸 수 있을 것 같다.흑마, 술사는 구데기고.징지벌이 개사기였던 이유는 코스트 줄이기가 너무 편하고 쉬워서 사기였던거지. 어그로,미드덱 상대로는 한턴만에 1~2코까지 줄여버리니까.그래서 멀리건에서 징지벌1개 들고가면 3~4턴 정도에 0코로 5/5를 낼 수 있었으니까 사기였던거고. 이건 내 턴 올때마다 1개씩이란 말이야. 완전히 상황이 다름. 
 임프용 멀전대 나오면 됨 ㅋㅋㅋ 
 
공 2업 체 1업  
 나무정령드루이드 흥할것 
 
사실 개병신컨셉이라 생각했는데 지금카드나오는 꼬라지보니 흥할것같다  
 10턴까지 버티니 마니 얘기들을하네 
 
그렇게 쓸거면 그냥 이세라를 쓰셈 8코 9코 10코카드들을 쓰셈걍오메가조건은 개애미씹뒤진 헬조건이고 오메가카드가 좋으려면 보상이 애미씹터졌거나 그냥냈을때도 좋아야됨오메가 조립시설은 오메가 보상이 개앰뒤씹사기고 오메가까지 버티기 쉬운 덱이고 상대 컨덱이면 5턴에 그냥냈을때도 외눈깨비 안맞아서 좋음근데 오메가 분쇄자?인가 얘는 리턴 좆사기고 4코에 그냥냈을때도 좋음기계종족 붙어있어서잘 모르는 사람들이 있는데 지금 기계종족값은 진짜 존나 개씹비싼 옵션임심지어 전사카드에 4코스트 ㅅㄱ 
 내 임프들에 +2 +2를 부여합니다 이런거 나오면 
 
좋을 수도 있을 수도 있는데바꿔말하면 그정도 급으로 안나오면 안쓸거 
 성기사 써보니깐 개쌘데? 숨겨진 1티어인듯 
 
ㄹㅇ 
 렉사르 괴롭히기 lv.99 
 
 
 전사 2코 광역1뎀 잔상도 야생가?? 
 
그거 야생 안가면 어그로 상대로 좋지 않냐 
 라팜계락 2코였으면 참좋은 카드였을텐데 
 
3코는 너무 높잖아 슈발 ㅋㅋ 
 라팜계략은 수정술사 할애비가 와도 못살림 
 
가령 전체악마 22부여가 나온다 해도 1턴에 화임이나 공허방랑자나 피임내고 2턴엔 1코 두개내고 3턴엔 복제임프내고 4턴엔 3턴묵힌 계략낼바엔 차라리 임프소환진을 씀 아님 약삭빠른 악마를 쓰거나 진쩌 개쓰레기카드야  
 쓸지안쓸지 고민하는것만봐도 좋은카드임 
 
폭심만만은 카드공개되고 10분만에 갤잠잠해짐  
 헤멧야생가네 
 
이제 메카툰도 죽고 컨덱메타만 남겠다  
 오메가는 쓰겠지 
 
기본스탯이 좋으니 방밀은 무조건넣고 방밀 안쓰면 묻히겠지 성당가고일도 구리냐? 카드는좋은데 용기사를 안쓰니 묻혔지 
 오메가가 쓰일지 안쓰일지 고려해야할점 
 
솔직히 나는 4코때 내도 좋을고같긴한데 10코까지 버티면 무조건 이득인건 오메가 안쓴다는 사람들도 인정할거야홀전이 사라져서 버티기 힘들어졌어도 컨덱 빅덱 상대로는 10턴까지 버틸수 있어문제는 어그로 상대로 10턴까지 버틸수 있냐 인데전사가 이제 홀수만 쓸필요가 없으니까 어그로 상대할 카드가 더 많아지지 않을까?? 어그로 상대할땐 좀 안좋다고 해도 컨덱 빅덱 상대로는 무조건 이득보니까 채용하는게 맞다고 생각해새로 확장팩 카드가 나오지 않는 이상 모르겠는데이번에 유출된 카드들 보면 어그로보단 컨에 힘주는거 같아서 더 잘 쓰일거같아짤은 딸기마카롱이야안에 딸기잼이 들어있어서 나 취향은 아녓어 
 계략카드 예전 징지벌처럼 과소평가하고있는거 아니냐?  
 
무울론 징지벌이랑 같은 급은 아니지만 생각보다는 좋고 ㄱㅊ게 쓰일거 같은데 
 전사는 10턴까지 버티기 쉬우니 
 
10코 조건 의미없다는 개소리를 하는데말이 통하누.. 씹 ㅋㅋㅋ홀수전사도 어그로에 명치 뚫리는데 씹 ㅋㅋ 
 임프나 악마 지원 카드 나오면 흑마계략 쓸지도 
 
임프에게 속공부여라던가 
 오메가는 74용,측방강타보다 더 좋다. 
 
스탯희생도 안하고 능력은 더 좋음.4코 3뎀 3/34코 10뎀 4/5 (마나10일 경우)최악의 경우에 주문은 상대가 하수인 안내면 그냥 쓰레기카드.후자는 최악의 경우 오메가설인 역할은 할 수 있음. 
 대충 돌갱평가도 끝난것같으니 자러감 
 
ㅃㅃ - 나만의1티어 
 어그로계열에선 계략을 못 쓰고 
 
컨에서는 임프계략을 쓸 이유가 없어보이고버리는 카드 확정이다 판결 끝 
 제일 짜증나는 게 뭔지 앎? 
 
다음 카드 공개 25일임 ㅋㅋㅋㅋ 
 딱 야생 짝수리 만들 가루 있는데 
 
주술사가 맘에 안들어 그냥 
 오메가 신카 자리가 없어 안쓴다 넣어쓰기에는 애매하다라는 소리가 있는데 
 
머 그럴수도 있는데 오메가요원이랑 오메가수호자가 안썻다고 안쓴다는 개소리는 하지마셈 
 야생 입문할까 간보고있는대 질문좀 
 
빅사제가 ㅈ ㄴ싫어서 탈진도적 을 하려고 하는데 신카 도 그렇고 좋 아보임 근 데 실제로 굴릴 때 좋은지 실제야 생유저 들이 답좀해 줘   
 급속은 드로우를 없애지 
 
3코 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비취없는 비취꽃 
 오메가조립시설이랑 비교하누 ㅋㅋ 
 
1.홀수전사덱에 1코라 넣을거없어서 들어감 ㅋㅋ    오히려 0코였으면 썻겠냐??2. 어그로 상대로 질리악스나 5뎀폭격기 뽑기가능ㅋㅋ     머저리새끼마냥 누누쳐내는거보다 훨씬 낫 ㅋㅋ 
 갤로그 삭제하는법좀 알려주라 
 
탈고닉 하려고 클리너 돌리고 구글에 아디 치면 갤로그 뜨는거 없애려는데 삭제된 갤로그로 뜨게 하려면 어케 해야하냐 걍 탈퇴하면됨?   
 지금 4급4성인데 전설 탑승하려면 뭐해야됨 
 
홀기말고 
 사제 신 주문은 쓸 거 같음 
 
고통 대신 쓰지 않을까  
 밀고자 말고 쌀고자 하나 내줬으면 ㅎ 
 
상대패의 주문카드 하나 강제발동   아다리 안맞는주문이면 걍 날리는거고 요그처럼  
 육성너프는 오바였음 이건맞음 
 
근데 급속은아님 시발 노루년들아 
 계략은 어케 쓰는지 모르겟다ㅠㅠㅠ아마 희생하는 컨셉으로 짜지않겠냐? 
 
그 아군하수인 죽으면 패의 하수인 강화하는 혼이랑하수인 한마리 죽이면 전체 강화하는 주문흑마는 레이나드 흑마 이후로는 투기장에서만 해봐서 잘 모르겟다 
 ㄹㅇ자락서스도 이제 쓸듯 변카 안푸니까 
 
벼에서 쌀을 ~ 
 이번엔 밀고자 같은거 안주려나 
 
벽덱 엿먹여야 되는데 
 모독과 고드프리를 이을 카드 하나 내줘야됨 
 
광역 3뎀 하수인 죽으면 한 번 더 발동 ㅇㅇ  
 냥꾼으로 홀수 전사 이기기 쉬움? 
 
죽기 쓰기전에 명치 반 털리고 필드 밀리니까 고코스트 하수인을 뽑아도 순삭되고고코스트 하수인도 무조건 생흡  붙은거 아니면 명치보존하기 너무 힘들더라. 
 블리자드 씹새들 아직 늦지않았다 
 
급속성장, 육성 롤백하고궁극의역병 4방어도 44구울 4드로우 4데미지퍼역 토큰 1/4이정도면 적당하지 않냐? ㄹㅇ 
 매니아들 많은 직업의 고유특성을 죽여버리는데 흥할리가 있나 
 
드루이드 특유의 운영법에 매력을 느낀 매니아층을 배신했는데게임이 흥하면 그게 이상한거지...드루하지말라고 대놓고 지랄하는데 드루 유저들이 접을수밖에 더있나 
 신카 오메가10코때 발동이라 안쓴다는 새끼들특징 
 
오메가 공장은 씀 ㅋㅋ 
 애네 머리에서 모독같은 카드가 나온 게 신기할정도 
 
이제 비명 써야함 ㅋㅋㅋㅋ 
 원턴킬덱 좆노잼임 
 
걍 정리하고 내면 이김 개노잼 미드나 어그로아니면 재미없음    
 임프계략도 꽤괜찮은거같다 
 
 다른계략보다 딸려보이긴하는데단검이랑 쓰면 6뎀 가능하니까 위니흑에 쓸거같다컨흑에 써도되고 어차피 죽기도 야생가는데 
 반년만에 하스 다시하면서 놀랐던점..ㄹㅇ 
 
궁역, 퍼역이 너프 안먹고급속 육성이 너프 쳐먹음ㅋㅋ다음 확팩땐 무슨 8코 나무정령 5마리 소환(두번 쓸수있음 ㅎ) 이딴 개븅신카드 쳐받더라.펌핑이 막혔는데 8코주문을 어케씀? 
 오메가 안쓴다는 새끼들은 컨사제로 7뎀주는 용 안쓰는 새끼들이냐 
 
ㄹㅇ 개꿀카드 줬는데 더럽게 징징대네 
 (주면 쓰냐 주의) 주면 쓰냐? 
 
그 하수인​ 전투의 함성​: ​성기사​  비밀을 하나 사용합니다. ​격려:​ 각 덱의 하수인을 공개합니다. 내 것의 비용이 더 높으면, ​죽음의 메아리​를 발동시킵니다. 상대 것의 비용이 더 높으면, ​전투의 함성​을 발동시킵니다. ​내 것과 상대 것의 비용이 같으면, ​이 하수인의 전투의 함성​ ​능력을 강화합니다. ​(​성기사​ 비밀->​사냥꾼​ 비밀->​마법사​ 비밀->​발견(둘 중 하나->셋 중 하나)하여 사용 가능) ​죽음의 메아리​: 30턴 뒤에 게임에서 승리합니다. 한번 발동한 후에는 30턴 뒤에 게임을 승리한다는 ​죽음의 메아리​가 발동되는 대신 게임에서 승리하기 위한 턴 수가 (1) 감소합니다. 그 하수인을 위시한 카드 4코 4/5 전투의 함성: ​그 하수인에게 ​은신​을 부여합니다. (​어디에 있든​) 3코 3/4 지배당한 교사 ​전투의 함성​: ​적응​. 내가 이번 게임에서 이 하수인의 ​적응​을 따라 선택할 때마다 그 하수인의 ​격려​를 발동시킵니다. ㄴ부연 설명: 이 하수인의 적응으로 +1/+1을 고른 뒤에, 다른 하수인의 적응으로 +1/+1을 고르면 그 하수인의 격려가 발동되는 ​거임. ​5코 1/1 ​전투의 함성​: 그 하수인의 ​죽음의 메아리​가 발동된 수만큼 +1/+1을 얻습니다. 0코 주문 ​잔상​  그 하수인의 ​죽음의 메아리​를 발동시킵니다. 사용할 때마다 비용이 (1) 증가합니다.   
 아니 ㅋㅋ 공허소환사 생각하면 분명 6코값은 맞는데ㅋㅋ 
 
병신같은 기계에 냥꾼ㅋㅋㅋ 
 요즘 돌겜 사람 많이 빠짐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 근데 피나무는 왜 완장달고 있는거임 
 
왜 안 탄핵   
 영웅카드 아녔냐? 언제 특급카드댐? 
 
냉무 
 냥꾼 이중주문 랜덤기계소환후 합체 
 
아예 정규기계냥을 묵직한버전으로 밀어주면 어떨까...  
 너네 여친있냐 
 
생길거 같으면 서 안생긴다 
 무라비 vs 부래미 
 
. 
 망각로봇 얼마나 좋은기계를 주려고 씨발년이 
 
안 주겠지 좆스스톤 씹ㅋ 
 망각로봇 vs 기억이세돌ㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 드루는 남는전설이 수액 플룹빼고 다븅신이네 ㅋㅋㅋ 
 
캬악~~퉤 잘뒤졌다  
 에메리스는 주인 잘못만난 안타까운 사례인듯 ㅇㅇ 
 
차라리 에메리스를 전사한테주고 용전사 밀어줬으면 씹사기일텐데;;  
 요정룡.jpg 
 
 
 10코 광기의 불덩이 
 
10의 피해를 무작위 캐릭터에게 줍니다. 4번 시전합니다.  
 미니고블린마법사.jpg 
 
 
 아 ㅡㅡ 하스스톤 뭔데 
 
가루보상 끝낫노 ㅡㅡ  
 관통의룬.jpg 
 
 
 12월 예구에 라팜스킨 줄듯 
 
8월은 악당스킨 안나올거같음 궨트다 궨트 
 니네 그건 알아야된다 에메리스는 가능성있어 
 
에메리스 ㄹㅇ개사기카든데 이번확팩에밀어줄듯  
 불작 텍스트 바꿔도 되지 않냐 
 
적 영웅에게 피해를 10 줍니다로  
 확팩 나오고나서 한참후에야 황카만드는게 좋음 
 
개씨발 어떤 기자새끼가 후크터스는 가장 과소평가된 카드라고 졸라 띄어주고 돌갤서도 후크터스크 젓꼭지 빨고 싶다는글 올라오길래떡상할줄 알고 초기에 만들었는데 단한번도 안썼다 갈기도 아깝고 씨발 엉엉 내 3200가루  
 여러분 P나무(그 완장 아님ㅎ)갤러리 만들었어요 
 
돌붕이들 어캐찾았길래 벌써 글이있냐  
 평등니뮤ㅠㅠㅠ 
 
ㅠㅠ  
 하린이 얼왕기 다깨고 팩까다 리치킹나옴 
 
곧 야생가시는데 걍 갈아버릴까?  
 생각해보니 주술사는 살아남는 전설 다 좋음 
 
좆벤db에서 퍼옴 ㄹㅇ 버릴게 없다 컨수리는 6개 다 써도 될듯 ㄷㄷㄷㄷ 그나마 폭풍인도기가 컨수리에 제일 구리네  
 컴잘알 있음? 
 
라이젠 2200 내장으로 돌겜 씹건웅?  
 하스스톤에서 무라비만한 카드 또있을까요... 
 
무라비처럼 만들다 버려진카드 잇을가..?  
 친선퀘 교환할 사람 
 
디포씨#3111선받음 
 요새 폰스 한판할때마다 튕기는데 이거 폰문제임? 
 
슬슬 폰바꿀때 된거같긴한데 나같은사람없음?   
 빙결술사가 안 뜬게 제일 의외였다 
 
개발진 특성상 어떻게든 살릴 것 같았는데  
 구글에서 7만원까지 환불했었는데 
 
5만원짜리 환불됨? 8만원사게 궨트다 궨트 
 확팩초에 어그로 주술사 같은 거 있지 않았음? 
 
혼가지고 번화 쓰고 지랄하면서 드로우 계속 보고 그랬던 거 같은데 
 현실에서 일리단되는 상상함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
나 괴롭히던 악마들 그냥 방관하던 공대원들 ㅋㅋㅋㅋ  아지노스의 전투검으로 차례차례 죽이는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  악마들과 뒷거래한 공대원들 튀려고하지만 이미 늦었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 순식간에 탈태해서 나 무시하던 공대원들 죽어나가고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  악마들 도망치는데 내 속도에 벗어나는건 불가능ㅋㅋㅋㅋ 3초마다 하나씩 죽어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  죽는거보고 악마들 무릎꿇고 덜덜 거리면서 빌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  특히 티콘드리우스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제발 살려달라고 내가 잘못했다고 미안하다고 싹싹비는데  어림도 없지ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 악마의 형상으로 탈태 강화!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 생각만해도 기분좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 하스스톤.jpg 
 
12시가 6시를 일방적이게 팸  
 하린이 폭풍인도기 황금 갈아도 괜찮을까요 
 
주술사 좋아하기는한데 토큰술사는 별로같아여  
 속보] 따효니 도게자 
 
ㅋㅋㅋ 
 이번에 뉴가사 황금만들려는데 어떠냐? 
 
만들면 자주쓸거같아서 만들려는데 어떰?  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽음의기사싫으면..  
 친선퀘 교환할사람 
 
#31255선받음 ㅎ 
 궁금해서 그런데 투기장이 왜 이득이냐? 
 
그냥 투기장만 하면 유저면 모를까나랭크만 하는놈들이 투기장이 재밌냐? 가끔씩 할만하긴한데무한투기장 즉 이득보려면 일단 적폐클만 골라서 해야되서 노잼 덱고를때가 젤 재밌고좆규전나오고 나서옛날 막 식빵아재가 하돈 그런순수한 게임 안나오고 고승존은 그냥 덱 잘뽑기 밸류싸움임게다가 은근 시간존나오래걸림 
 형들 이덱은 몇급까지봐?  
 
몇급가능할까?!  
 이번 확팩 하스 2차 황금기다 
 
ㅇㄱㄹㅇ   
 원래 돌갤 인방글에 대해 부정적이지 않앗음? 
 
지금은 뭐 제재고 뭐고 없시 계속 스트리머관련글만 올라오네 
 하스 최고전성기는 코볼트임 
 
운고로는 좆젲잔 망이후로  도약발판을 마련한 확팩이고 얼왕기는 상승곡선 가속시킨 확팩 코볼트는 정점에이른 확팩임 마녀숲까진 그래도 괜찮았는데 이제 폭심이후 걍 좆망테크   
 카드 공개 빨리 안하냐 ㅡㅡ 
 
예구한 흑우들 배려 안해주네   
 ㄹㅇ 이제 좆스타칸가고 새확팩나오니까 투기장하셈 
 
드디어 좆스타칸팩 안먹어도되고 야생로테생겨서 맨날보던 좆같은중립들은 자주안볼수있음 ㄹㅇ 개꿀잼될듯  
 가장 상남자 스럽던 확팩이 뭐냐? 
 
대가리 쪼개던 해적 좃젠잔?아니면 명치만 달리는 낙스고놈 돌냥? 
 요즘 사제 왜 고통이랑 죽음 안쓰냐? 
 
사치임? 
 두억시니 금칠하는거 어케 생각하냐 
 
간지날거 같은데세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 붐 특징) 늘 사기임 
 
이번에도 붐 좋을듯 궨트다 궨트 
 좋은데 생각보다 안쓰는 카드 
 
고드프리 홀수라서 못씀   
 이새끼도 게이임? 
 
ㅈ같네 머리스타일 
 안넣을 이유가 없는카드는 안들어가 ㅋㅋㅋ 
 
병신새끼들아 ㅋㅋ 
 오랜만에 드루이드 하니까 재밌다..흑흑 
 
10급찍고 겜껏다가루 모자라서 빨리 5급 찍어야할텐데폭심만만하고 라스타칸 카드들을 하나도 모르고 상대 덱타입이 뭔지도 모르니까 답답하네 
 진짜 아인슈타인의 예언대로 됐네 
 
제3차 세계대전까지 끝나니까제4차 세계대전은 돌맹이랑 나뭇가지들고 싸우네 
 진짜 이제 명치 즉발딜 거의 안주네? 
 
돌진은 속공으로 대체되고 있었고 4코 오메가 기계랑 라스타칸 난동용도 예전같았으면 하수인 한정이 아니라 그냥 피해로 나왔을텐데 운고로때만 해도 불길소환사 전함 명치딜 가능하잖아  
 근데 성당가고일은 진짜 너무하게 병신장애인운지카드 아니냐? 
 
밀랍정령이 더 ㅅㅌㅊ인듯   
 신카 오메가는 기계족 상대 저격가 없는 이상 무조건 필카다 
 
예전에 핫하던 기계누누 상위호환인데솔직히 템포나 필드 잡으려고 3턴 동전 오메가 할만함카드가 좋을라면 스팩이 좋던가 범용성이 좋던가 무조건 이득을 봐야하는데제압기,템포잡을 깡하수인으로 쓰일수 잇으니 범용성도 있고능력없이도 스팩 괜찮은데 능력도 있으니 스팩도 좋고전함에다가 능력조건 맞추기도 쉬우니까 무조건 내면 이득인 카드  기계덱은 무조건 이 카드 채용할듯 짤은 오늘 먹은마카롱 개맛잇음 
 하스스톤 망하는 건 첫 확팩에서 예견됨 
 
파워밸런스는 원래 시간이 지날수록 강해지는 게 맞음 근데 이 개발진들이 처음 낸 확팩은 낙스 모험모드임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 지금은? 핵전쟁이후 남은 인류마냥 나무화살이랑 나무몽둥이 들고 싸울듯 
 오메가 섬멸기특) 영웅한테 10뎀이었음 떡상 
 
ㅇ  
 뭐야 오메가섬멸기 좋네 
 
4코 45바닐라에다가 10뎀?마나수정 10개여야되긴하는데 그건 전사가 10턴까지  당연히 버티니까사실상 자충망에 저거있고1뎀에 졸개 드로우하는거도 졸개로 나름 이득도보고 마격각 하는거생각하면 넣을만한거같다근데 격돌이있으니까 좀 애매한거같기도하고 이건.. 
 0코 내영웅에게 피해를 29줍니다 
 
상대방 영웅의 옷을 벗기고 강간섹스ㅋ?????? 쓰냐???   
 사기증진, 1코스트, 무작위 졸개 하나를 내손으로 가져옵니다 
 
사기증진, 1코스트, 무작위 졸개 하나를 내손으로 가져옵니다, 이래도 안쓸건데 조건부가 두개 더 있습니다, 븅~신카드, ㅋㅋ 
 야생 앰오가 앰오중에서도 진짜배기 악질들이지 
 
애미뒤진 날빌충들게임하는 자세부터가 글러먹었음정규 사냥꾼 유저들이랑은 마인드자체가 다름씹새끼들 강원랜드나 가지 왜 하스함? 
 오메가랑 사기증진 둘다 쓸거 같은데 
 
나쁘지 않음 
 전설카드~~ 
 
쌉이득  
 야 야생 기사 아키타입 뭐있냐 
 
난 데칼용거 무가옳쓰는데 얘들은 뭘믿고 2코에 밀고자를 툭툭 던지는거임?기사 아키타입중에 템포 밀고자로 손해보는 경우가 있나? 
 망겜 투기장 1승1패 기록됬네 
 
돌리다가 팅겨서 재접해서 이겼는데 1승1패 동시에 기록됬네 갓겜 클라스 
 팔도레이 잘갓다 
 
도적들 팔도레이 두번내고 내하수인은 혼절 암살꽃으로 짜증나게 다처리하고 드로우하면서 네루비안까지까는거 짜증났는데근데 어차피 이거 가도 도적기본카드 죄다좋아서 도적 계속 좋을거같다 
 왜 흑마는 용이랑 기계 안주냐? 
 
고노움때 기계 주더니 그뒤로 하나도 안주네 ㅉㅉ   
 가젯잔 이전 확팩 카드들 다 갈아버린거 ㄹㅇ 너무 후회된다 
 
야생이 뜰줄 누가 알았겠냐고 
 오메가는 곰곰히 생각해보니까 쓸거같애 
 
물론 컨덱이 약할수는 있겟다만 기계컨덱에 안넣을 이유가 없는듯?  
 상대방의 감정표현을 차단합니다 씀? 
 
개전으로 들어오고 1코 주문임 리치왕이 사제한테 쓰는 그거임   
 신카드 오메가는 쓰인다 
 
4코4/5면 설인이랑 같은 스탯게다가 기계 종족값도 있어서 10코때 4코10뎀 없어도 쓰임 한 7뎀만줘도 난 썻다컨사제가 7코 7뎀 7/4 용 하수인 썼는데7코 7/4는 개 구데기 스텟임 그래도 쓰엿음조건도 패에 용이 잇어야함용 없고 안듀인 정분 이런거만 있으면 대가리 깨짐근데 오메가는 스텟도 준수하고 사용조건도 쉽고 기계이기도 함 안쓰면 멍청한거 ㅇㅈ? 
 오메가 좆사기카드 폭격로봇급 
 
일러재탕하는 븅신짓만 아니면 폭격이 저코하수인이라면 오메가는 중후반 제압기임게다가 기계라서 덱에 안넣어도박사붐 영능에서 나오는선택지중 하나라고만 생각해도 죽사르 2코 13속공생흡에 뭘조합해도 좋은거처럼개미친카드임 
 아니 왜 매턴마다 강화된다고 써놨지 
 
매턴마다 강화하면 갓확팩맞는것같은데  
 이번 확팩=마녀숲 밸류 
 
이 느낌이다 근데 겐, 바쿠는 위즐뱅 같은 카드로 대체됨 
 예전에 팔도레이도 별로라는 사람들 있었는데 
 
지금 상황보면 할말이 읍따 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  
 보지털의 역병 씀? 
 
상대가 발리라나 제이나면 보지에 성병 걸리게해서 원턴킬남   
 스타래더 얼티메이트 시리즈 2019 시즌1 플레이오프 예정 
 
https://twitter.com/SLHearthstone/status/1108778821329829890한국 시간 3월 23일 오전 1시 시작Pavel vs HunteraceThijsNL vs XixoBunnyHoppor vs SilverNameFirebat vs Kolento 
 진짜 음악가는 개씨발 적폐다 
 
연계로 하수인 2장 드로우 다시보니까 말이안되노ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 솔직히 4코45오메가 카드 쓸지 안쓸지는 잘 모르겟는데 
 
게임중에  발견해서 10뎀먹이면 기분 잦같을듯 ㅇㅇ 
 2턴필드 이정도면 준수한데 
 
ㅇㅇ   
 아직 좋은카드가 많이 남아있는게 아닐까 
 
3월 예구 카드팩 판매량보다 4월에 좋은거 많이 보여줘서 3월보다 4월에 이만큼 성장했다 하면서 통계주작하려고 안좋은거만 미리 보여준게 아닐까???   
 애미 뒤진놈의 역병 나오면 씀? 
 
3코 1뎀 11소환 1드로 1방어도   
 설마 가젯잔 카드도 나올때 별로란 소리 나옴? 
 
연징이나 비취번개 같이  
 팔도레이 가는거너무 아깝다 
 
ㅈㄴ 무난한 도적카드 끝판왕같음  
 장애인의 역병 쓰냐? 
 
6코 방어도 3 데미지 3 33 소환 2드로 쓰냐?   
 구라안치고 ㄹㅇ 
 
정규보다 야생이 점점 선녀로 보이기 시작함 ㅅㅂ ㅋㅋ 
 암살꽃님 음악가님 팔도레이님 벌써부터 그립읍니다 ㅠㅠㅠ 
 
가지말아주세오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
 마나수정 10안되면 능력 발동안된다고 개지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이새끼들은 게임내내 요원 연계각 안나오면 절대 안내겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 솔직히 이번에 야생입문 적기같다 ㄹㅇ 
 
이번확팩에 메인카드라던가 야생많이오는데 이참에 야생한번만 들렀다가주면 안될가....?  
 저 카드랑 이 카드를 비교해보면 되잖아. 
 
불땅 차원문에서 5/5만 나와도 충분히 좋았음. 
 측방강타는 좆사기자나요 시빠 
 
궁극의역병정도는 돼야 좀 밸런스가 맞지 10코5딜5/5 씹정직   
 저 8코 6/6 6뎀이 좋다고? 
 
물론 다시보니 선녀긴한데 6코 아니고 8코야 
 선술집 정규로만 4장골라죠 
 
뭐가젤좋아  
 이정도 카드만 되도 절하면서 씀 
 
자꾸 흑마한테 줫 구대기같은 카드만주네 게이씨발롬들이   
 솔직히 내년 카드들 당장 오리지널시절 사냥꾼덱과 비교해보면 씹병신임 
 
진짜 그시절 딸딸이덱이 더 쎄겠다  
 매턴 강화되는거는 내턴마다 1씩 늘어나는거지?  
 
요즘 돌갤잘안봐서 모르는데 누가 답변좀 
 미래에서 왔습니다 4월부터 1년간 1티어는 속공전사입니다 
 
코뿔소의 혼이 재평가를 받으면서 떡상합니다다리우스 만들어두세요 
 ㄴㅇ 
 
  
 상대 이걸못보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
  
 ㄹㅇ 선술집 필승법 
 
성기사로 1코 길잃은 신병들1코 정의로운 수호자1코 적응1코 힘축뭘 벤해도 상대방은 좆같음을 느낄거임 
 배란 참기 lv4 
 
남녀는 평등해요 
 자동 차단기능좀 
 
한국놈들 무조건 인성질하는데 시발  
 아 진짜 야생 더러워서 하기 싫은데 정규 돌아가긴 싫고 
 
내가 시작부터 게임할때 차단박고 시작하는건 5년만인가 6년만에 하는듯정규에서 인사하는놈들 보면 10에 8은 그냥 인사하는놈이고 2명은넌 이제 뒤졋어 내 손안에 사기칠게 있다 이거였는데야생은 무조건 후자가 10명중에 10명임덱파워 메타 이런걸 떠나서 야생에서 인성질을 몇배를 더 본듯올라가면서 이런 더러운놈들 볼때마다 정나미가 떨어짐아니 작년에 3월에 내가 전설런할때만 해도 이정도는 아니였는데갑자기 수질이 폐유마냥 썩어버린거임?진짜 자군야포시절이 그립다메타고 뭐고 그때가 겜하는거 제일 재밌던 시절이었는데 
 죽사르 조합 중에 젤 좆같은 게 뭐라고 생각하냐 
 
난 테러닥스 돌엄니   
 지금 야생 메타 어떰? 
 
머마상 때부터 하다가 도저히 버틸 수 없어서 2달 전에 접었는데지금도 2달 전이랑 야생 메타 똑같음?좀 바뀌었으면 "미워도다시한번" 생각 중임 
 1600팩 신안에서 1달살기 vs 그냥 살기 
 
? 
 술 안마시고 인싸인애 봤냐? 
 
난 못봄 
 이딴 존망겜 환불 안 되면 누가한다고 ㅋㅋ 더러워서 접는다 
 
황혼의 끝에서 누가 웃는지 함 보자구  
 공연맨+혼이 잔알라이 쓸만한 유일한 방법이냐 
 
4월확팩때 영능 데미지를 5로 바꿉니다 이런카드 나오지 않는이상  
 이번 난투 법사 사기카드 
 
지맥 조작꾼 처음 선택한 4장 빼고는 전부 복사해서 넣는거라 다 2코씩 줄어드는듯  
 오랜만에 전설달았다 
 
요즘 노잼이라 5급찍고 투기장만 돌렸는데일퀘깨다 전설찍었다3급 시작했는데 세판지고 다이김밤에돌리면 승률 쓰레기던데 점심시간대는 개꿀이네죽사르의 마지막 선물...잊지 않겠읍니다 BB 
 예구 두개 다 하고 환불했는데 회수 안해가네ㅋㅋ 
 
객꿀  
 컨사제 왤케 구리냐 
 
한달만에하는데 이거 분명히 괜찮았는데 한달전에는 
 난투 때문에 기소봇 고릴라로봇 표범로봇 만들었다 
 
자괴감 ㅆㅅㅌㅊ 
 이번 난투 개꿀덱 
 
영불영혼관자바스제클릭 
 야생 카드 다 파쇄기로 조졌는데 
 
한번도 후회 안했는데 오늘만큼은 후회된다....난투 정규덱 추천점... 
 아니 가만히 생각해보니 왜 켈투는 안나오냐 
 
켈투가 나와야 진짜 어둠의 반격 아니냐?  
 고놈 기계 카드 있으면 난투 이 덱 써라 
 
기계소환로봇강철니 표범로봇전류공급기증식하는 위협증식하는 위협으로 계속 토큰 남아서 강철니로 부여하고 합체하면 필드는 거의 무조건 먹더라 
 난투 자강두병..jpg 
 
  
 롤이란거 처음해봤는데 진입장벽 존나 높네 
 
개어려움;; 팀게임이라 부담감도 존나 심함;;  
 핀리 수문학자 기승위 
 
돌 붕 쿤 !  
 인디겜 수준 씨발 
 
사제새끼 버프물약 금지시켜서 미명뿌리 1코죽메 훔치기 정령 카멜레오스 3장인거 뻔히 아는데 이 씹새끼 어떻게 22버프 바른거냐 씨발롬아 
 만원 부활 vs 길가다 노6무9현 줍기 
 
ㄷㅎ ? 
 난투 덱추천 글) 임프 버리기 흑마 
 
주먹덱 쓰니까 이런 상황이 너무 많이 생기길래 만들어봄어차피 밴당하는건 영혼관이기때문에 영혼관 내주는 덱임임프 보고 눈치까고 식기골렘 밴하는 경우도 있는데 그래도 임프로 드로우 엄청 땡겨서 영불 전부 명치치면 이김 
 환불팩 플레이스토어에다 문의해야 쉽지않나ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ  
 난투 필승법 알았다 
 
자연화비취우상가젯잔들고검자연화 커팅하면 비취+가젯잔비취 커팅하면 자연화로 핸파+덱파가젯잔 커팅하면 비취 자연화로 필드쌈 이김 
 이시각 돌붕이 관전퀘 좃됐다 
 
친추에 한명 있는데 난투에서 이런거 굴리고 있음;;   
 팩 환불 안드 따로 애플 따로임? 
 
 그럼 두번이나 노리스크로 해쳐먹을수 있네?  
 혼돈 
 
??????????   
 어둠의반격 애플으로 환불팩 성공햇다 
 
야 기분 딱조타 
 요즘 친선퀘 많이 뿌리는데 대체 어케 주워먹냐 
 
하루죙일 갤질하나   
 꿀주먹흑마.jpg 
 
식기골램 없으면 직접 줘팸 
 티리온이 정말 사제 전설인 이유 
 
생성됨 없음 꺼억  
 태연#32215 
 
태연#32215 
 지금 나오면 대환장할 주술사카드 
 
7코 6/4 속공 질풍 천보 도발 생흡 ㅗㅜㅑ... 
 기계 멀록 다 때려잡는덱 
 
단점 : 정분덱 못잡음 
 좆자 위를 좆어라  이새끼 차단좀 ㅅㅂ 
 
ㄹㅇㅋㅋ 
 친선퀘 선착순1 
 
. 
 친선퀘 콜렉터들 아이디 누가 계속 사칭하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
이분들 진짜 상주하고 있음? 
 친선퀘 교환 
 
임학동엘루체#3648선만 받아요 
 인생게임 하고왔다 
 
이제 여한이 없다 
 선술집 난투 100골빨리버는덱 
 
데칼 용거 신격 시르벨라 
 5/5 공포마 쓰냐? 
 
난 쓴다   
 난투 미러전 젝 
 
유사미러전 가능 
 마스터 예선 팩보상 
 
이거 48시간안에 들어온다고했던거같은데 일주일이지나도 안들어오는데 혹시 따로 받는방법이있냐참가한 사람들 다 받았음? 
 앙영! 나능 별러 앙 방가어! 
 
모두가 화나는 낮이에요! 
 이수#32136 
 
이수#32136 
 오늘은 시작이 무지무지조음ㄷㄷ 
 
3라 2등도르달성함 
 멀록은 ㄹㅇ 꾸준히 밀어주는거 같은데 왜 안뜨냐 
 
너무 무난해서 안쓰는건가  
 바언수로 생성된 불곰에 죽은 두억시니 
 
왜 사진 안나와 ㅅㅂ   
 야생그래도 이제 반즈만없으면 날빌덱없지않냐 
 
요즘엔 또 바꼇을라나안한지 3달정도됐는데 
 무난한 올라운더 사제 난투덱 
 
금창신보영채빛정이거면 뭐가 벤되도 대충 할만함ㄹㅇ 올라운더임 
 난투 밴카드 얼방 잠깐 말체자르 위즈뱅 말고 더있냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 친선퀘뿌림 선착순 1명 
 
로드매니저#3913 친추 ㄱㄱ  
 기대되는 미공개 카드들 
 
4월 10일 언제오누  
 야찐) 야생이나 정규나 똑같이 보이는덱만 보임 
 
야생은 좀더 여러가지 덱이 보인다는점밖에 없음직업별로 돌릴만한 덱 한가지씩은 있음그리고 사람이 적어서 저격픽이 가능함500승 작하기 좋으니 야생 ㄱ다 
 10골드 얻었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 야생이 정규보다 재밌어? 
 
야생 탈전할건데  
 하스 노잼이라 할거 존나 없을때 꿀팁 
 
모험모드 영웅난이도 깨라 
 큰그림#3370 
 
돌갤의 보배 
 오늘도 어썸한 야생한판 
 
핸파드루 vs 미라클 야수냥꾼드루 승 
 선난 기본 밴카드도 있었네 
 
얼방 밴이더라 
 그럼 이 침묵카드는 주면 쓰냐? 
 
2코 1드로에 변수창출이면 좋은듯 
 친선퀘 친추 걸어라 
 
박준영#31804 
 난투 이 덱 괜찮다 
 
밀수업자의 일상 험악한 거리 만물상 마른협곡 교도관 분신수 뭘 벤해도 앵간 잘굴러감   
 명전보낸거 가루해체하면 일반영웅도 400받지않나? 
 
너프받은거로 쳐서 100이 아니라 400으로 받을텐데    
 난투 그냥 선공이면 이기는거네 
 
무슨 씨발 동전던지기냐 
 서렌더도 딴겜 방송함? 
 
난 타이즈꺼만 보는데 얘는 진짜 스폰받은거아니면 카드겜만 쳐하드라 
 템돚미러전 개좇같네 
 
두번연속 똑같은놈만나서 상대는 전부 칼켈레쓰누 ㅋㅋㅋ 
 배틀태그가 가입순으로 매겨지는거임? 3000번대면 뉴비? 
 
#3882인데 올드비는 아닌데 낙스라마스의 저주? 그때부터 했는데 내가 그럼 하스스톤 가입한게 3882번째인거? 
 형들 동아리 이름 추천좀 
 
물리동아리임 
 0코 1딜후 침묵 주면 쓰냐? 
 
침묵후 1딜이 아니라 코스트 1코 낮음 
 친선교환 할 사람 
 
선 받음 배택 ㄱ  
 난투도 3승하면 10골주냐? 
 
ㅇㅇ?  
 님들 야생 빅사제 죽두인 넣는게 좋음? 
 
죽두인 짤짤이 딜이 생각보다 훨씬 아픔 
 이런 실력비중 죳도없는겜 접어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
실력때메 지는거 10%도 안되는듯 꼬접한다 ㅂ  
 ??? : 떡상 가능성 있다. 
 
= 카드뭉치에 필수다    
 냥꾼 죽음의 2지선다 
 
칼나사 맞을래 청소부 맞을래 
 표범, 기소봇, 전류공급기, 고릴라봇 일케 넣었는데 
 
고릴라봇 밴은 안나오니까 패가 어케 어케 안 말라  
 주면 쓰냐? - 달라란 재단사 
 
전투의 함성과 죽음의 메아리: 도발 능력이 있는 0/2 마법 의복을 소환합니다. 
 이번난투가 뭐여 
 
30장 고르는 건 아닌거 갑네  
 4교시 선생 안들어오노 
 
개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 난투기계냥 표범 기소봇 그리고 뭐 넣냐 
 
ㅇㅇ? 
 거미폭탄 에디션도 괜찮은듯 
 
넷중에 뭘 밴당해도 초반필드날빌 먹기 가능Pnamu iPad Pro 10.5 
 난투팩 떴냐? 
 
전설무료이용권이네   
 난투에 말체자르 넣으면 발동됨? 
 
10장 들어가니까 10번 발동됨? 
 표범밴이 낳냐 기소봇밴이 낮냐? 
 
기계냥이 제일 사기같은대  
 라스타칸의 좆맛을 알아버린 라그나로스 
 
3번이나 찾아옴   
 표범 밴당할거 대비해서 합체로봇 어떰? 
 
표범 밴당하니까 딜부족하드라  
 안ㅡ통을 준수하십시오 
 
마지막 경고 입니다 
 뉴비들 난투 카드 없으면 그냥 친추해서 서로 주작해 
 
난투 친선전 해서 서로 져주면 팩 개꿀 
 난투에서 탈진전사하면되는거 아니냐? 
 
운좋게 망손벤안당하면 무한밸류 씹오지노 ㅋㅋㅋㅋ  
 고릴라 기계가뭐냐 
 
3코 14도발기계?  
 분명 그랜드마스터즈가 가장 높은계층의 대회라고 했는데 
 
초청은 좀 아니지 않냐싶었으나 작년 포인트 순위랑큰 대회(월챔,wesg) 우승경험자들이라반박은 못함추가로 현재 마스터즈 예선 컵대회 우승자 한국 4명 lowseeker,동전영능,haetae,FuF 
 병신TV)하스스톤에는 이미 샌즈가 있다??? 
 
와! 심지어 하수인이 죽어야 쌔지는(몰살루트)거까지 완벽한 ppap!!! 
 난투 상남자덱 
 
상대가 초반에 나가지 않게하는 밧줄의 컨트롤이 필요 
 비비큐먹다 울부짖었다 
 
그립읍니다.. 
 카드 공개 빨리 안하냐 ㅡㅡ 
 
예구한 흑우들 배려 안해주네   
 ㄹㅇ 이제 좆스타칸가고 새확팩나오니까 투기장하셈 
 
드디어 좆스타칸팩 안먹어도되고 야생로테생겨서 맨날보던 좆같은중립들은 자주안볼수있음 ㄹㅇ 개꿀잼될듯  
 가장 상남자 스럽던 확팩이 뭐냐? 
 
대가리 쪼개던 해적 좃젠잔?아니면 명치만 달리는 낙스고놈 돌냥? 
 요즘 사제 왜 고통이랑 죽음 안쓰냐? 
 
사치임? 
 두억시니 금칠하는거 어케 생각하냐 
 
간지날거 같은데세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 붐 특징) 늘 사기임 
 
이번에도 붐 좋을듯 궨트다 궨트 
 100골드로 팩사는것보다 50원더모아서 투기장하는게이득임? 
 
제곧내 
 왜 투기장에 정신병걸린새끼들많음? 
 
시간존나끄네 자기 백수라고 광고하는건가? 
 북미섭 투기장러 있냐 
 
Moon#11836 친추 부탁 
 아이야 조와 
 
ㅅ.ㅅ   
 신규 카드 예상해봄 
 
온순한 파멸수호병  
 홀수기사에 피욕이나 야포 어떰? 
 
존나 쎌거같은뎀 
 하브냥으로 38연승하고 전설담 ㅋㅋㄹ 
 
좃밥이네 하스스톤 
 투기장러라 확팩보다 투기장 개편이 더 기대된다 
 
구확팩들 다시 편입시키니 더욱 어썸할것 
 따효니 7시 방송 시작인데 7시40분까지 안옴 ㅋㅋㅋㅋ 
 
오따레 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 ㅋㅋㅋㅋ 컵대회 본선 2직업 밖에 없음 
 
냥꾼 6 도적2 
 존시나랑 침팬지랑 싸우면 누가 이기냐? 
 
ㅇㅇ  
 뉴빈데 이 덱은 어때얌? ㅠ 
 
일반밖에 안해얌저 좀 잘하는듯 8연승중임요 ㅎ  
 ㄹㅇ 브레이크 걸리는거 존나멋짐 
 
근데병신 궨트다 궨트 
 0 원 1 3 0 팩 갓 불 팩 찬 양 해 
 
개꾸르 
 상어 그랄 성우님 만났다 
 
목소리 개쩔어 
 그래서 예구 하는게 맞는거지? 
 
   
 이중하수인이랑 이중무기도 내줘 
 
이글도끼에 이중무기 붙여주자  
 머야 시체수레 얼왕기였네 
 
야생 안가는줄 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 하스 갓겜되는법.fact 
 
사전체험기간에 카드깡한거 본섭에서는 얻은카드 없애고 다시 카드깡하기 하스 최고컨텐츠 카드깡을 두배로 할 수 있음   
 겐이랑 바쿠는 황전만들어두면 7200가루 들어오는거 맞지? 
 
내가 검바산때부터 해서 탐연부턴 예구는 쭉 해왔는데 이제 더 못지르겠다 병신겜걍 명전가루만 확보해둬야지 
 병신카드 특.jpg 
 
이펙트는 멋찜   
 뉴빈데 투기장 덱 어때얌? ㅠ 
 
  
 하스가 주작인 이유 
 
1급 문턱에서 귀신같이 10연패 ㅋㅋ쉬이발멀리건부터 오르쪽까지 개 노답으로 나옴 계속 
 확팩 너프안하고 직업오리카드 너프한결과 
 
직업컨셉이 펌핑인 노루는펌핑카드 두개가 개병신이 되자직업이 병신이 됨 
 병효니 따신임? 
 
맨날 지각하고 성의없고이사람 원래 이런 사람임? 
 예구팩 환불해서 8만원 벌었으니 8만원치 팩까야겠다 
 
꽁짜 카드팩 기분좋네 ㅋㅋㅋ  
 하스 스트리머 나오는 얘기를 왜하냐 인방충들아 
 
광대 빅팬이네 
 우리 효니는 좀 늦어도 되지 
 
클라스가 다른데 ㅇㅇ애초에 시청자부터 나머지 애들 합쳐야 효니급 ㅋㅋ 
 유일한 꿀잼 키워드 - 발견 
 
특) 몇년째 우려먹음  
 다음팩 언제나오냐 
 
어둠의반격 존1나질리네   
 오늘의 투기장 결과 
 
보상도 혜자 
 확팩 나오기전에 카드팩 일퀘 가냐 마냐 
 
골드 모아야되는데 카드팩 일퀘뜨니까 어차피 오리팩은 죄다 가루행인데 골드먹는게 이득같기도하고  
 관전퀘 깨주세요 
 
병욱이다#3266 
 하스 신팩 언제쯤 나올거같음? 
 
마녀숲 4월 후반이니 아직 한달 더남잇으려나 
 따효니 지각해도되는 이유... 
 
주인공은좀늦게와도되지ㅇㅇ 
 게임 재밋게 하다가도 홀방만나면 기분 잡침 
 
저격하려고 퀘돚 돌리면 홀기만남   
 시발 그냥 격려나 부활시켜 ㄹㅇ 
 
패에서 삭히기 이딴걸 키워드라고 ㅋㅋ 좆같노 
 4코 0/10 공용 특급 사랑에 빠진 그녀 
 
왕자가 있는 전장으로 이동합니다. 왕자가 있는 전장에 있을 때만 공격할 수 있고 +7/+7을 얻습니다. 왕자는 공용 전설이고 6코 8/5임. 존나 잘생긴 좆같은 새끼고 이스터에그로 사랑에 빠진 그녀 둘이랑 왕자 셋이 같이 있으면 특수 대사가 출력됨.   
 하스 정자왕 지각현황 
 
따효니 20분째   
 따효니 욕하는게 돌갤 열등감이아닌이유 
 
1. 오체대회 부캐씀 2. 정자왕 20분째 지각중 자기가 욕먹을 짓을함   
 하스아레나 개사기네.jpg 
 
이번 달부터 쓰기 시작했는데 하스아레나 픽 따라가니 평균 1승정도 늘음 ㅋㅋ1월에 평균 7.4승으로 북미 30위인가 했는데 이번 달은 잘하면 탑5 노려볼 수 있을 듯 
 친선전 ㄱㄱ 
 
따효니격돌#3462   
 사전체험인가 뭐시기인가 하려면 
 
와글와글로 해야하냐 
 진심 돌겜 아직도 손절못하는 애들 뭐야? 
 
프로라는것들도 손절했는데  
 이번 확팩도 직업전설 두개씩 받지? 
 
ㅈㄱㄴ 
 법사는 카드 하나하난 존나 쌔지않냐 
 
섞이지가 않지 궨트다 궨트 
 야 환불팩 안돼는데???? 
 
시발 이거 어떻게된거임 
 보드게임 실력 끝판왕은 바둑이고 
 
운빨 끝판왕 하스스톤이거 맞냐? 
 키워드가 꿀잼 변수창출이면 흥했음 
 
발견, 적응    하스스톤 2대 황금기인  탐연과 운고로임 반면 키워드가 좆노잼 씹게이인 확팩은 다 쳐망함 속공 생흡 압살 합체   좆버러지들  
 만아리떠서 기분 좋았는데 핸파만나서 잡침 
 
마지막엔 이겼다 쉬뿔   
 따효니 또 지각함 ㅋㅋㅋ 
 
룩삼형은 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마스카,공혁준,따효니 지각 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 지금 와서 얘기지만 마나지룡은 죽이면 안됐던거같음 
 
1턴 마나지룡이면 벽덱들 질질 싸다가 4~5턴에 맞아죽고 그랬는데개벽덱들 존나 난무했던 이유가 마나지룡 뒤지고 템법들 없어진것도 어느정도 차지하는거같음 진짜 어그로덱이 파워가 세야됨어그로덱 나사가 빠지면 또 괴상한 벽덱들 날뛰고 견제할 수단없어서 겜 망함 
 친선전 할사람@@@@@@ 
 
spurs#3115 ㄱㄱ 
 갈갈할 전설 추천좀 
 
+메카툰  
 완장 통피는 왜자꾸 차단함? 
 
애미디진빡대가린가ㅇㅇ 
 씹게이메타는 안댄다 
 
뚜드려패고 깨고 씨발아   
 얘들아 레전드 하스방송 시작했다 
 
하스 정자왕 보러 ㄱㄱ  
 이번 문제는 신 키워드가 좆노잼인거 
 
키워드가 좆노잼인 팩은 다 망했다  속공 생흡 압살 합체  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 일단 이거 만들면 되는거지? 
 
남은거로 황금 희귀 만들고?   
 메타변동없는거보다는 파워인플레 존나 심한게낫네 
 
가젯잔때는 겜이 개같긴해도 욕하면서도 겜은 했는데라스타칸은 걍 겜 하기도 싫음어차피 밸런스 못 맞출바에 가위바위보가 심하든 뭐가 어쨌든신카들 위주로 메타 변하는게 하스가 살아남는 길일듯폭심만만 라스타칸같은 확팩 한두개만 더나오면 진짜 싸그리 망할거같은데 
 명전카드 언제까지 만들어야됨? 
 
가루 조금 부족한데 4월10일 전까지만 만들면 되냐?   
 오늘 카드공개 은제하냐 
 
은제하냐   
 얼왕기 야생가면 아서스 못얻냐? 
 
2년동안 미뤘는데 지금 빨리 얻어야되냐?   
 누가 20일에 발표한다하지않았냐? 
 
오늘새벽2시에 카드다공개함? 오피셜? 
 명예의전당 카드들 가루 준비하려고하는데 어떻게해야됨? 
 
일반으로 있는 카드들은 갈고 황금으로 새로만들면되고황금으로 이미 있는건 그냥 갖고있으면됨? 
 무지쉬운문재) 예선 8R 순위표가 이렇게 되어잇을대 
 
8강 6승 2패 진출자 수의 기댓값은 얼마일가요   
 폰스스톤 오프라인모드 되있는거 어케푸냐... 
 
리접해도 그대로다. 설정에도 없고 
 기계기사 컨법으로 이기는법좀 
 
변이 육싱상자쓸때까지아끼다간 명치 조나게두드려맞던데 어케이기나   
 대체 사용할 수 없는 디시콘입니다 같은건 왜 뜨는거냐 
 
사용할 수 있는데 왜 사용할 수 없다고 뜨거나아님 로딩 존나 걸리고 뜨지를 않거나왜이러냐 씨디시콘 뿐만 아니라 걍 댓글 자체가 로딩 존나 걸리고 잘 안 됨 
 폰스스톤 로그아웃하는척 어케푸냐? 
 
친구한테 귓도 못보내고 관전도 못한다... 어케푸냐... 
 로저새끼 대회 방플했는데 월챔까지하고 금지ㅋㅋ 
 
그마가 뭔지도 모르겠고 징계주려면 월챔이랑 윈터hct부터 못가게했어야지 왠 병신짓거리지 
 얘들아 급하다 빨리 대답해줘 
 
상대 메카툰에 독성씨앗 쓰면 지냐? 빨리 
 왤케 노루로 게임 이기면 재밌지 
 
도통 이유를 모르겠는데엠오 법창 좆단 이런애들로 이기는거보다 노루로 한번이기는게 성취감 만족감 개 좆됨  
 이중주문이 머에요?? 
 
모징 
 똥기사쉑 ㅋㅋㅋ 
 
지자마자 친추하고 패드립박더라ㅋㅋㅋ   
 4월 되면 기계기사 가능성 있을듯한데 
 
초반 종말이 넣고 돌리면 할만할듯 한데  절규도 야생가고 하니까 침묵만 좀 조심하면  
 돌-바 
 
돌-바   
 이번달 5급 달성덱 
 
냥꾼들 2턴에 하이에나 툭툭 던지는거 열받아서 악마의 불꽃 넣음. 3턴에 하이에나 자를 수 있게 돼서 좋은거같고 버프로 써도 좋을때가 많다지옥의군주 덕에 컨덱, 컨트롤덱 상대로도 갈고리 거의 77로 나가고 죽기밸류도 좋다. 못쓰는 매치도 있지만 짝흑이 드로우가 풍족해서 넣을만한듯오늘5승 0패### 지옥의군주짝 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 1x (2) 단단한 딱정벌레 # 2x (2) 모독 # 2x (2) 산성 늪수액괴물 # 1x (2) 악마의 불꽃 # 1x (2) 악마학 프로젝트 # 2x (2) 야비한 소악마 # 1x (2) 영혼 폭탄 # 2x (4) 갈고리 약탈자 # 2x (4) 버섯 물약꾼 # 1x (4) 주문파괴자 # 2x (4) 지옥의 군주 # 2x (4) 지옥의 불길 # 2x (4) 하급 자수정 주문석 # 2x (4) 황혼의 비룡 # 1x (6) 겐 그레이메인 # 1x (6) 공포의 지옥불정령 # 1x (6) 모조전문가 지히 # 1x (6) 이끼투성이 거인 # 1x (10) 핏빛약탈자 굴단 # 2x (12) 산악 거인 # AAECAf0GCvIF+wf2CJfTAurmAsvsAs30AvH3AoCKA8CPAwqPBooHtgfhB40I58sC8dAC/dACiNIC2OUCAA== # # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.  
 근데 비서스 통계는 서버 통합임? 
 
ㅇㅇ 
 5급 주차하면 더이상 할 맘 안드는데 정상이지? 
 
5급 찍는 순간 전설 찍던거 개고통인거 생각나서 더 할 생각이 안드네. 그냥 정규 야생 5급씩 찍는게 편함.  
 냥꾼 신전설  
 
요번 확팩에 좋은 기계 죽매 내도 못씀?   
 어미새끼용 생각하면 사바나가 ㄹㅇ 사기네 
 
22소환후 죽메 77  vs 65소환후 22 2마리   
 힐기사 최대 약점이 뭐냐 
 
시발련이 사기 존나치네 0코 7힐이 말이되냐 참고로 신격아니고 그냥 힐컨기사임   
 씨발 개좆같은 카톡 
 
애미뒤진 나라ㅅㄱ 
 솔직히 정배 8코로 롤백해줘도 되지않냐? 
 
억울하게 너프먹은 카든데 8코로 롤백좀ㅇㅇ:   
 기계사바나사자 나오면 전설씀? 
 
6코 65기계  죽메로 22기계 2마리 소환   
 이거 초반에 덱 어케짜야 좋음? 
 
가진거 이거밖에없고 무슨 전투들어가면 영웅막 휙휙바뀌고 나만죽음초반에 덱 쓸만하게 꾸릴만한거 뭐있냐 
 애쓴다 ㅋㅋㅋ 
 
저걸 어찌 깨나 고민하고 있었는데 ㅋㅋ 
 신기한 경험했음.jpg 
 
상대 도적이 영절 훔쳐서 썼는데그레이메인쓰고나서 영절발동하니까 영절 이후 발동 카드가 상대한테(나한테) 시전 되더라 
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 대단하군! 
 
참으로 놀랍군!   
 머임 스틸로 정지 당함 
 
군바리인데 정지 당했노? 
 미드냥은 미래가 어떠냐? 
 
두더지 랩터 양초화살 측방강타 야생가면 
 굳이 오타쿠앞에 '멸치' 붙이는새끼들은 파오후맞지? 
 
그럼 일반인들은 근돼라도 되라는건지 ㅋㅋㅋ멸치는 그냥 마른거지 파오후처럼 혐오스럽진 않은데 굳이 멸치람 말을 만들어서 파오후랑 동급을 만들라하누 
 솔직히 여자만 보지달린거도 남녀차별 아니냐? 
 
남자도 보지 하나 달아줘서 남자섹스도 보편화시키자  
 미드냥 존나약하든데 
 
1코 두더지 2코 랩터못하면 걍 쓰레기같음 12시하는거보면 주인의부름 뿌뿌 불다가 뒤지는일이 다반사   
 야생 위니흑에 격노수호병 별로냐? 
 
2코 43 걔 
 이번 카드공개 일정표있음? 
 
한번도 못봤는데 있나? 
 6코 48/40 쓰냐? 
 
 
 생각해보니까 이거만큼 일러 안어울리는 카드 있냐 
 
이게 왜 고약한 야유꾼임?;; 
 명예의전당 간 거 결국엔 야생에서도 안쓰던데 
 
겐바쿠는 어찌될까 
 나 총 승수 2222승인데 
 
많이 한거임? 
 박쥐쉐리는 진짜 미래가 없는 카드임? 
 
아무리봐도 미래는 없어보이는데  님들은 어떻게 생각함   
 대장군분ㄱㅊ음 
 
2코 용두마리 분으로 두배만들수잇삼 
 리노짝수리 하쉴? 
 
### 리노짝수# 직업: 주술사# 대전 방식: 야생## 1x (2) 골락카 거대게# 1x (2) 광포한 늑대 우두머리# 1x (2) 비취 발톱# 1x (2) 성난 먹구름# 1x (2) 수렁불꽃 뱀장어# 1x (2) 질풍# 1x (2) 토템 골렘# 1x (2) 퇴화# 1x (2) 파멸의 예언자# 1x (2) 파지직# 1x (2) 혼돈의 소용돌이 차원문# 1x (4) 누군가 조종하는 벌목기# 1x (4) 드레나이 토템술사# 1x (4) 바람예언자# 1x (4) 비취 번개# 1x (4) 비취 정령# 1x (4) 사술# 1x (4) 얼굴 없는 화염투사# 1x (4) 주문파괴자# 1x (4) 파괴의 화염수호정령# 1x (4) 황혼의 비룡# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 모조전문가 지히# 1x (6) 불의 정령# 1x (6) 심연의 괴수# 1x (6) 엄습하는 외눈깨비# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 불의 군주 라그나로스# 1x (10) 바다 거인# AAEBAfe5Ah4zigGyAb0B0wH2AvIF/gXZB40I1g+QEPIRshS1FMMW96oC+6oCoLYCh7wCz7wC0bwC9r0C5MICoM4Cws4ClO8CzfQCioADwI8DAAA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.짝수리를 하이랜더로 하고 싶은 사람도 있을 수 있잖아아이야가 없는데 있으면 넣으셈원래 짝수리가 훨씬 세니 한장충 아니면 하지마셈 
 본인 야생큡흑안해바서 모르는데 악마감지가 같은악마 2개 물어올수도있음?? 
 
ㅇㅇ????  
 대장군분 뜰가능성 없냐? 
 
미련없이갈어?  
 폰스 렉걸리는거 해결책있음 
 
재설치업뎃하다꼬이면 겜키고 조금만 지나도 급느려짐저번에도 업뎃하고 이지랄나길래 다시깔았더니 쌩쌍함이번업뎃도 똑같길래 재설치했더니 해결됨 
 폰스 렉걸려서 못하겠는데 
 
폰스는 사양 못 건드나 폰 바꿔야 되는데 아 
 폰스 투기장 3연속 튕김때문에 개빡쳤는데 
 
보상이라도 받아야지 하고 들어가니까 시르벨라랑 주술사영카 2개받음. 섹스... 
 미드냥 손패 망해도 죽기뜨면 꾸역꾸역이김 
 
이게 제일 졷같음   
 움브라 리븐데어 실바 죽은척! 
 
성공하면 뽕맛은 쩔겠다 
 플러리 롤도 함?? 
 
개잘하누   
 잼즈뱅은 실력덱이 틀림없다 
 
쳐맞을 덱이 나올지 개쳐맞을 덱이 나올지 모르는 잼즈뱅이 시대의 진정한 실력덱이 아닐까 
 하린이 첫 황영인거임 
 
사제할때만 운 존나좋고 머리 존나잘돌아감 
 이번 확팩 빙수리 지원카드 나올확률vs전사 용족시너지줄확률 
 
???  
 죽사르 미러전 운빨겜 ㅅㅂ 
 
12시는 생흡속공 줫나뽑는데 난 왜 안떠개병신겜 진짜 
 미드냥 나하고 존나 안맞는거냐 
 
느린덱이면 컨법, 사제 만나서 광역기에 다 쓸리거나 빠른덱이면 걍 미드냥이 홀기 힐위니 템포를 못따라감  
 그냥 제일 사기덱은 홀기같음 
 
가루 존나 싸고 덱파워 처돌았음 심지어 뇌비우고 해도 셈   
 4월되면 메카툰 어떤직업이 쓸수잇냐 
 
자연화 명전은 진짜 시발 ㅋㅋ 
 폰스 투기장 3연속 접속안되더니 패배떴는데 항의 되냐? 
 
이거 돌려주긴 하는거냐? 존나어이없네 씨발년들 
 자군 돌진 주게 상향하면 쓰냐? 
 
대신 이번턴에 죽는걸로  
 심심한데 장작 없냐 
 
빨리빨리 넣어라 이기 
 메카툰 흑마 왜 잘 안씀? 
 
흑마가 필드 막는거 겁나 까다롭던데 
 미드냥  그놈의 죽기땜에 
 
죽기 아니면 후반 아무것도 아닌데 1장으로 뒷심 다 챙기네  어그로로 하다가 6턴 영원한 사냥을~ 돌연 컨트롤로 돌변 ㅋㅋ 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 오늘 달릴 덱 추천받는다. 
 
15급 갈꺼다 
 좆생은 이제 완전히 끝이지? 
 
홀짝 패치 포함해서 부관참시 3번은 넘게한듯 
 미드냥 난 왜 좋은지 모르겠음 
 
멀수리한테도 존나 쳐발리던데 맞어그로 상대론 너무 약함  
 야생에는 어그로덱 뭐뭐 있음???? 
 
해적왕파 홀기 짝수리 이정도는 아는데 다른 덱 뭐 있는지좀 말해줘 비주류덱까지  
 혼절 5코로, 암살 2코로 서로 코스트 바꿔야함 
 
죽메까지 씹는 혼절이 암살보다 코스트 낮은데 상위호환 아님?  
 친선퀘 안떳다선착순 
 
80g   
 다음확팩 8월까지 언제기다리냐 ㅋㅋㅇ 
 
4월껀 망햇공 ㅇㅇ   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 어둠의 반격은 4월팩이니까 갓장팩 맞지? 
 
내..말...맞지?  
 5만원에 예구팩 안보내드립니다 
 
사실분 배택남겨주세요   
 카드겜 이터널 룰 설명좀 해줘봐 
 
재밌어 보이면 하게 
 근데 후공 5코 마이라 6코 동 노미 그밟하면 누가이김? 
 
30/30이 계속깔리는데 
 팩트) 냥꾼 전설은 후진게 컨셉이다 
 
왕크루쉬,가즈릴라,공포비늘,산성아귀,공주 후후란,핵주먹,퀘스트,랩터왕 서슬발톱(사드룡),죽기,교수 퓨트리사이드,라크델라,카트레나 윈터위습,사냥개조련사 쇼,플라크의 붐주카포,폭발광 플라크,스라소니 할라지,줄진,망각로봇주문냥이 날뛸때 나왔던 줄진말고는 첫공개때 평가가 다 후졌고(죽기 포함)좋다고 했던거는 다 설레발이었음 (ex 핵주먹) 
 투기장 티어는 보통 좋은 카드들 많으냐에 따라 다른데 
 
12시가 아닌 내가 투기장 돌리면 좋은 카드 나올 확률이 사실상 없으므로 아예 배제하고 무난히 픽했을 때 좋을 직업을 고르는게 좋음그래서 사제랑 노루 고평가함 
 야생흑마 메카툰vs 짝수메카툰vs짝수리노메카툰  
 
어떤게조음?  
 냥꾼 전설 3코정도여야 전설급이지 
 
기계도 하나소환이니 
 어저께 받은 거에요 
 
걸판 특전이다 이거얏   
 신팩 나오때까지만 씹덕돌겜좀 해보려는데 
 
내가 주술사만하는데 주술사 지금 다 씹창이라 한동안씹덕돌겜좀 하다 돌아오려는데 겜 아는새끼없냐? 할만함?   
 왜 신병 두명은 되는데 천토 두개는 안됨? 
 
진지하게 생각해봐도 홀짝 없었을때부터 신병기사가 토템수리보다 더 앰뒤졌는데 홀수리 영능도 천토 2개로 바꾸자 ㄹㅇ  
 쏘옥~ 
 
씨발   
 남자 만세 만세 만만세?? 최초공개!! 
 
https://www.youtube.com/watch?v=vOQKHR742-M렛츠고 렛츠고 렛츠고?????  빠른 비트에 몸을 맡겨 흔들어 흔들어 막 흔들어? 젖탱이도 흔들어 흔들어???? 기분좋타  딱! 좋타  기분좋타? 기분좋타???????? ㅋ  원 투 쓰리 포 총알 장전하고 지나가는 메갈 김치년 탕탕탕??? 탕탕탕! 총알넣고 탕탕탕???? 나라에서 국가 훈장수여?? 기분좋타 딱! 좋타? 기분베리베리 나이스 좋타? ㅋ 김치 메갈년 살라달라 말하면 기분좋타 딱좋타?????? 다시한번 원 투 쓰리 포  총알넣고 탕탕탕? 탕탕탕??? 남자 만세 만세 만만세????????? ㅋ 다시한번 원 투 쓰리 포 총알넣고 탕탕탕??? 탕탕탕! 탕탕! ㅋ  남자만세 만세 만만세? ㅋ 김치 메갈년 때려 죽여도 무죄! 국가 훈장수여? 대한민국 살기좋은나라 남자만세 만세 만만세??????????? ㅋ 빠른비트?? 빠른비트????? 빠른비트????????   
 요즘 투기장 체감 티어 
 
사제,노루>=흑마>돚거,바퀴>전사>>법사,주수리>>>>>냥꾼확률 너프 이후 전사 3판 돌리면서 자충망 한 번도 안잡힘 
 짱깨 좆생 티어리스트 
 
 
 어떻게 확팩 카드 선공개기간인데 념글이 이렇게 없냐 
 
진짜 하스 좆망했네 ㅋㅋㅋ라스타칸보다 더 망했네 걍 갈수록 끝물 
 하스 선술집난투 오리지널 느낌나는거 내면 안되나 
 
딱 검바산 막 출시될때 까지 카드만 사용가능이고 패치도 그거 따라가게히고선술집 한정으로 모든 카드 사용가능하게 해가지고 하면 옛날 생각나서 사람들 많이 할탠데자군노루 손놈전사 얼방법사 돌진냥꾼 기름도적 비트기사 미드수리 거인흑마등등직업간 특성도 다채로웠고 돈없는 하린이들도 위니흑마 손놈 기법 기수리 돌냥하면 됬고어그러 하기싫으면 미드드루 미드기사 미드수리 같은 살짝 무겁거나 방밀 거흑처럼 헤비한 덱 했음 됬는데그때가 그립다 
 야생 어그로왕파돚 존나 쌘덱 맞음? 
 
안보이던데 1티어 1등 맞냐 
 야생 큐브흑 요새 어떰? 
 
ㅈㄱㄴ   
 재미를 찾는다면 퀘스트 베네딕투스 사제 
 
방찐들 눈물을 머금고 난죽택 하는거 볼 수 있음 
 이번팩 망해도 상관없는 이유...real 
 
이번팩 환불팩으로 13만원 꽁으로 해서 이득임 ㅋㅋ 
 피방 책상의자같은건 얼마하냐 
 
살까 고민중인디  
 짝수리 줫노잼이라던데 어떰? 
 
물론 야찐   
 하린이는 예구먀하면댐 오리는 천천히 맞추셈 
 
언제 미국갈지 모르는데 시발   
 깔깔이 돌아왔으면 좋겠다 
 
역겨웠지만 재밌던 카드...똥덱도 돌아가게 해주던 카드...폭심에서 몇 없는 쓸만했던 카드...이끼거인이랑 혈기사도 살린 카드...너프되고나서 하스 노잼된건 팩트바쿠랑 도적퀘스트도 야생가는데 롤백해줬으면 좋겠다 
 황영 올릴려고 다양한 직업하는 사람없냐 
 
다들 외길?  
 예구파는 놈 웃긴게 저돈이면 예구하고 환영팩사고 오리까면 
 
딱이겠구만  돌갤에 물건팔면서 돌겜도안하네 지능높은새끼   
 투기장전사 애미뒤짐? 
 
개씨발련  
 최저 승 최고 승 
 
아 ㅋㅋ   
 종이박 죽메 전설하수인 소환으로 하면 안되냐 
 
카멜레오스부터 둘리까지  
 입문하려는데 지금은 일단 오리만 사면 됨? 
 
확장팩 이리저리 나와도 오리 카드들도 씀? 
 지금 매타에 로수붐티 나오면 매턴마다 정리당함? 
 
영절 실성 영절 실성   
 계략은 걍 망했다고 보시면 댑니다 
 
시발   
 필린이 친구들이랑 놀러가서 사진 찍은거 올려봐요 
 
 
 개좆같이 역겹더라도 재밋으면 된다 
 
재밋어라   
 하스 이번에도 게이메타될거같은데 
 
카드가 패에서 발효되는효과 이번메인카드인거 같은데 난죽택  
 황금영옹 돚거 뿐이다. 
 
씹게이 노 양심덱 은 쳐다 본적은 없는 진골 게이머다  
 용템전 망함? 
 
용기병 분쇄자 99 섹스자지??   
 손놈시절부터 겜했는데 500승 노루하나뿐임 
 
사실 중간에 반년씩 두번이나 접긴했음 
 난 황금 사제 도적 흑마 냥꾼 노루 전사인데 뭐냐 
 
ㅇㅇ?  
 움브라 망각로봇하면 ㄹㅇ 풀필드되네 
 
빅사제 상대로 내면 움브라 망각로봇 스니드 실바 실바 라그 라그 16딜 풀필드 ㄷㄷㄷㄷㄷ  
 어머 그림자였네? 야생가지? 
 
그럼 사제 신카 교회 누나랑 같이 쓰려나  
 사제500승이상 = 하스를 즐기는자 
 
미드냥 홀기 500승이상  = 이기기만 하면된다는 마인드로 겜노잼으로 하는놈들   
 반즈 너프안 
 
덱에서 아무하수인 11 복사에서7코스트 이하 하수인 11 복사 
 망각로봇은 손패에서 복사해서 소환해야됨 
 
그래야 옥냥이가 메카툰을 풀어라 성공해보지 
 아직도하스안접은흑우들업제?? 
 
ㄱ   
 0코:선택된 하수인은 공격을 한 후 죽습니다 쓰냐? 
 
난 안씀   
 개시발 병신겜 맨나 그덱이 그덱 만나는덱만 만나 시발 
 
존나 노잼이네 진심 
 진짜 사제 씹새끼들 진쩌 
 
개 좆같이 게임하네 씨이이발 진짜 아오 2달 접었던 이유가 생각나네 새확팩 전에 5급이나 찍우려고 했는데 이건 뭐 씨발 ㅈ같아서 
 근데 더빙 따효니만 한거맞냐? 
 
막 까보니 인벤더빙 존나많은거아니냐 
 죽은척 야생 안갔으면 망각로봇 밸류 어느정도애여 ?? 
 
십사기급 ?? 
 움브라 망각로봇 스니드 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
스니드에서 나온 실바나스 ㄷㄷㄷㄷ 
 Roger, Reall 랭크 어뷰징 건 첫 그랜드마스터 참가 제한 결정 
 
https://www.reddit.com/r/hearthstone/comments/b36ruf/regarding_competitive_integrity_in_hearthstone/그래서 그마가 뭔데 십덕아ㅋㅋ 
 스타디아 존버한다 
 
5년 존버 시작한다5년동안 잘부탁한다1050ti.... 
 친선교환 ㄱㄱ 
 
선받음 
 개병신겜 
 
한개를 못가져오네 시발   
 겉바속촉 투기장 전설픽좀 
 
  
 야 블쟈 좆망겜들에 존나 나오는 스킬들 뭐뭐있냐 
 
눈보라 정배말고 또 있냐 점멸은신 이런것도 쳐야되나   
 ㄴ좆벤충 
 
ㅇ  
 돌겜은 근데 그래픽이 아기자기해서 성공한게아닐까 
 
다른 카드겜은 실사그래픽이라 하기도 싫던데그나마 슬레이더스파이어는 좀 낫고 
 4월 비밀냥 좋을것같냐 
 
비밀 시너지 카드랑 호구 줄진있어서 굴러갈것같긴한데 솔직히 주문석이 너무 고밸류여서 덫 한번 더쓰는게 판도일까싶긴함 비밀지기같은거 쓰면 주부도 못쓰고   
 요즘 마스카 나만 호감이냐 
 
마스카랑 거품목욕 하고싶다   
 흑마 2코 하수인3뎀 이중주문 주면 쓰냐? 
 
주문석가는데 이런거 줘라 
 확팩 4월8일 출시맞제? 
 
?  
 냥꾼은 진짜 초보용으로 좋겠다 
 
존나 생각없어 보이는데 강하누  
 요즘 첩보도적이 핫하네 
 
초 넣는버전은 처음봤음   
 레딧펌) 3/19 확팩 카드 공개 4장 
 
오오실력갓흥겜됐네 하스 
 5코 4/4를 지져버리는 하수인 
 
1/1 
 80g gogogog 
 
ㅋ   
 씨발 좆생에 흑마 사제밖에 없나 
 
10판하면 8판은 흑마사제내 
 이번에 카드 ㅈㄴ 늦게 공개하네 
 
솔직히 공개 일자는 좀 까자  
 돌갤특) 
 
오토체스 보면 화남  
 해리슨 존스가 인디아나 존스랑 뭐 합친거냐 
 
네 
 근데 벤브로드 잘생기지않음? 
 
ㄹㅇ 
 5만원짜리 환불해서 8만원사기 vs 
 
참고 다음확팩때 스킨보고 지르기 http://bj.afreecatv.com/hostv 
 성기사 카드 유출 
 
 . 
 대칭패 
 
촥촥  
 망겜예구한 흑우 없제? 
 
음모오ㅗㅗㅗㅗㅗ   
 하스안킨지 한달인데 예구는 해야겠지?? 
 
5만 8만 두개중에8만원 지르면 되는거냐??폭심 라스타칸 질러놓고 백판도 안한듯확팩나올때까지 오또체스 한다 
 3800골드 모았는데 
 
5만팩이 얼마였지 더 모아야되냐   
 따효니 유튜브 문제점 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
저번에하스선난한건올리지도않고좆토체스풀영상편집대충대충하고그냥올림편집자짤라야된다ㅇㅇ  
 확팩이 안나오니 갤이 재미가없음 
 
새팩 나와야 또 이상한 뽕맛덱 뽕맛카드 글 올라오고그거에 속은 돌붕이들이 만들었다가 갈고별별 이상한 덱 난립하는거 보고싶다 
 관전 퀘좀 깨주실분 
 
괌 남동생#31109 
 다음공개는 박사붐인가 
 
악당들 먼저 내는거같던데  
 공용 특급카드 신카드 1장 공개 
 
  
 (대충 신카공개한다는 제목) 
 
(대충 신발이랑 자동차랑 공이랑 개를 합성한 짤) (대충 쳐웃는 내용)  
 이번확팩도 스트리머한테 카드공개 시키면 어케되냐 
 
막 다 오토체스 하다가 10시되면 갑자기 겜끄고 카드 알려줌? http://bj.afreecatv.com/hostv 
 공개 언제해 시발 
 
다 떠야지 블쟈에 환불때리든지 8만원 더 지르든지 하지 http://bj.afreecatv.com/hostv 
 가로쉬 승리 옹호 발언 논란....jpg 
 
ㅇ 
 누드버전 섹스스톤 1.02버전 배포 
 
돌붕쿤! 
 왜 공개카드 념글에 없냐 
 
아직 공개시즌 아니냐 하루에 두 세개씩 올라오지 않음?   
 덱에 2코가 8장인데 패에 안 잡혔누... 
 
역시 실력겜..  
 공개된 카드만 보면 솔직히 망할것같진 않은데 
 
계략카드가 좀 좆같긴 한데 고대신 정도로 딱 무난한팩 예상 
 88888888 
 
88888888 
 4코 정배 
 
시발  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 모쉬 언제 피해받은 영웅까지 처치로 바뀌였냐 
 
이럴 줄 알았으면 힐하고 내는건데 ㅡㅡ 
 쥐잡이꾼 지잡이라고 줄여부르지 마라.... 
 
고졸 싫으면.....  
 차단먹었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 사제 북녘골 명전보내는것도 괜찮을듯 
 
그자리에 광역기 나쁘지않은수준으로 주면 야생에 앰뒤광역기 쌓이지도 않고 영절 실성같은거 매년 안줘도 살수있잖음 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이제와서 보면 야생 존나 잘만든거아님? 
 
야생없음 카드풀이많은만큼 밸패도 오지게해야되고 그럼 메타가계속 바뀌어서 뉴비들은 다 떨어져나가고 하드 과금러들만 남아서 겜순환이 안되고 고여버림 그리고 지쳐 떨어지는 사람도 많아질듯 짝수 홀수만봐도 야생없었음 끔찍했다 
 크라켄의해는 언제바뀜? 
 
명전같은걸로 가루받아야하는데   
 21일 점검은 뭐하는거야 
 
그냥 깡통 점검임? 
 사제 애미가 불어터진 씨발새끼는 아키치마나 쓰라고해 
 
뭔 씨발 고대놈부터 빛폭탄 용폭탄 영절 대규모실성 같은 애미좆빻은 씨발장애인같은 광역기를 내는거지? 
 따효니 하스 투기장 방송 on 
 
  
 게게겍이 1류인 이유.manhwa 
 
BB가 박사붐 엿먹이는 만화그림 
 게게겍 만화 bb미화하는거 개웃기네 
 
념글 만화보다가 옛날만화도 좀 찾아봤는데 누구보다 bb를 악역으로 그렸던놈이네 돌붕이들 댓글반응도 존나 상반됐네 앞일은 알다가도 모르겠다   
 게게겍 만화 bb미화하는거 개웃기네 
 
념글 만화보다가 옛날만화도 좀 찾아봤는데 누구보다 bb를 악역으로 그렸던놈이네 돌붕이들 댓글반응도 존나 상반됐네 앞일은 알다가도 모르겠다   
 따효니 유튜브에 또 오토체스 올림 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
효니유튜브용으로라도하스조금하면서영상올려야지구독자늘고흥하는데오토체스만하고뭐하는거야ㅇㅇ  
 사제는 오리카드가 너무 병신이다 
 
솔직히 죽음이나 고통이나 교회누나는 요즘 와서는 인플레 때문에 점점 설 자리가 없어지는 거 같고 북녘골이랑 보막 빼고는 직업 카드 전체에 볼 카드가 별로 없음천정 내열 벨렌 정분도 암환 야생가면 더이상 설 자리 없어질 거고사제만큼 확팩 카드 성능에 민감한 직업도 없지 않나 싶음 
 찐따와 인싸의 차이점 
 
열등감 많은 찐따: 심술많아서 비추박고감 사회성 좋은 인싸: 루나 네마리뜬거 추천박으며 축하해줌.  
 말체자르 덱에있는 카드 안넣어줌? 
 
난왜 말체자르땜에 리노 발동안된적 있다고 기억하지리노어등덱 이랑 헷갈렸나 
 리빙포인트) 미끼용화살은 명치에도 박을수 있다 
 
주문냥으로 등수 올리기 너무 쉽고 
 진짜 운얼코 다 야생가면 쓸 카드가 없네 
 
씨발 뭔가 운얼코 대체할 카드를 생각해봐도 요걸로 대체해볼까? 하고 찾아보면 얘도 99퍼 운얼코 소속임. 죽기,리치왕,소집등등 운얼코 소속 카드들이 지금 돌리는 덱들의 핵심오브핵심인데. 마녀숲 홀짝도 같이 야생가니까 병신이고 폭심이랑 라스타칸은 그냥 병신이고. 어둠의반격이 진짜 역대급 오버파워 카드 아니면 ㄹㅇ4월에 덱짤 방법이 없음. 
 이번에 카드공개 왤케 안하는 느낌임 
 
씨벌  
 황금영웅이면 기본스킨이 제일 이쁘냐? 
 
굴단같은건 확실한데예외 있으면 말좀 
 저 게게만화 방금봣는데 개씹덕같네 시발 
 
돌붕이들 취향독특한건 알았지만 하..   
 찐따없는 인터넷 커뮤니티가 무슨말이냐 
 
보지없는 창녀를 찾지그래 
 친선전 교환할사람 IllllIllIIlI#3960 친추 ㄱㄱ 
 
IllllIllIIlI#3960복사 붙여넣기로 친추해 
 야생 리노사제 어떰-? 
 
야생입문 이걸로 ㄱㅊ? 
 말체자르 갈아버린거 아깝다 
 
원래 리노법에 차원문 불땅차 말체자르 에테리얼 주문사수 메디브 요그온갖 무작위 다때려박았었는데말체자르 가루없어서 갈아버리고 무작위법사 때려치움그때가 진짜 꿀잼이었는데 
 앰오새끼 날빌 존나 치고 뒤지기직전에 킬각재는거 존나 역겹네 
 
에혀 디질뻔헀다 
 한달동안 1600승 어케했노 시발려ㄴ아 
 
사람새낀가.. 
 환불팩 
 
본캐로는 쫄려서 1번하고 부캐로는 8번했다. 아직은 정지안먹었음 다들 환불팩 하시길~  참고로 구글 기프트로 하시길   
 개전 
 
나가 
 만화존나오글거리네 
 
무선혜드셋인가? 걔만화가딱좋앗는데ㅠㅠ 애미뒤진근첩좆벤충새끼들  
 애미뒤진 냥꾼스톤 
 
1 회갈색늑대 2 스라소니x2 3 야벗 4 측방 5 코뿔소 6 하바나7 살상살상 씨발 
 요새 미라클돚하는 겉멋충들 왤케 많냐 
 
미드냥으로 참교육시키는중이다 
 요즘도 말체자르 뜨면 감탄 눌러주냐? 
 
예전 말체 뜨면 감탄을 안 누를 수가 없었는데 
 야생 홀전 존나 재밌네 
 
한판한판이 길긴한데 어그로 잘잡고 커스텀따라 빅사제도 잘뚜까팸   
 한달에 1600승은 사람새끼냐 
 
난 1년 반동안 해서 2800승인데.. 
 개 씨발놈의 역겨운 오우거새끼가 
 
사기도 앵간히 쳐야지 씨발새끼 
 오랜만에 등급업하고 있는데 
 
막 15급 박제 때렸는데 아직은 좀 아만보들이 많음 수행사제 교회누나 콤보도 전혀 의식 안 하고 플레이함  
 환불 아예 막힌거같다 내용 
 
1. 새계정 쓰던카드 환불 ~ 안됨 2. 새계정 다른카드 환불 ~ 실패 3. 다른명의 새계정 다른카드 환불 ~ 실패 3번에서 막힌거 보고 진짜 블자랑 구글 연동된거라 확신했다. 동생 명의로 했는데도 안되네 하스아이디당 환불 1회로 치는듯하다 마지막 한가지 경우의수로 애플로는 환불 안해봤는데 일단 구글은 다 막힌듯하다   
 진짜 하루종일 하스하니까 현타오네 
 
질린다 진짜 의미가없음 등급이야 1급찍었고카드야 더 이상 살게없음 
 레드좌 야생에서 어그로 드루이드 해봐 
 
옛날느낌나고 얼마나 좋음이참에 덱 연구도 좀 해줘 
 폭심유입 하린이인데 황영작 팁좀 
 
사제 450승노루 180승냥꾼 330승해야되는데 냥꾼은 기계냥꾼할거고노루는 하루에 10승씩 메카툰노루 꾸역꾸역하고있는데사제 뭐해야 빨리다냐노루새끼 10승만 하려고해도 2시간이상넘게 시간쳐먹어서 사제는 어떨지 엄두도 안남 
 요그어차피 야생간거 롤백해주면좋겠다 
 
그럼 꿀잼요그노루돌릴텐데 
 얼왕기유입은 누비임? 
 
어디까지 늅이로 쳐줌?   
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 야생 메카툰흑마 뭔데 존나비싸냐??? 
 
18000가루드는데 솔직히 흑마는 너무비싸서 손대기가 부담스러운데 다른직업추천좀  
 야생 리노법에 칼렉쓸려나? 
 
ㅎㅈㅈㄷ 괜찮지 않음?   
 좆규 용컨사제 어떰? 
 
마녀숲 버전 아직 쓸만함?그 알렉 정분쓰는 덱 
 화산 사제카드였으면 과부하없었음 
 
반대로 실성 술사카드였으면 4코 과부하2  이딴식이였을듯   
 위니흑 말체자르 써본 소감 (겜삭함) 
 
위니가 후반에 패가 딸리기도하고 더이상 살것도없어서말체자르로 후반 강화하자했는데결과는 개새끼임 자꾸 2코줘서 켈레각 꼬이게하고또 맥카토크하고 정예타우렌족장 줘서 자폭하게만듬씨발럼 진짜 뭐있을줄알고 오늘 하루종일 하스했는데 겜삭함개같은새끼 탈노스나 네트페이글좀 그만줘라 아니면 뜬금없이 학카르줘서패 꼬임 덕분에 연패해서 5급까지 내려왔다 ㅋㅋㅋ현타와서 칼삭함 아 가루아깝다 
 야생재밌냐 
 
ㅅㅂ 할게없네 
 사제로 냥꾼 만나면 분명 유리해야 하는데 
 
1코 두더지 2코 랩터 공식으로 너무 사기쳐서 쥐어터진다  
 고대신 이후 유입은 글쓸때 앞에 [뉴비] 붙여라 
 
난 탐연 말기 유입이다 이기 ㅋㅋ 
 요즘 제레크 어떰? 메타상 별로임? 
 
?   
 돌겜아 아프지마 
 
힘내 
 얼왕기 유입 ㅈㄴ많나보네 ㅋㅋ 
 
응 죽기나 겐 바쿠 없어도 컨덱 잘만 돌아갔어~ 
 벽덱 진짜 개극혐이다.. 얼방은 왜 야생 보냄 
 
도적이랑 기사한테 짭얼방을 주네 ㅋㅋ  
 솔직히 볼타폭팔 노과부화 되야함 
 
시라소니랑 존나 비교되잖여   
 지금 하스 망하는거 보면 감회가 새롭네 
 
낙스때 시작해서 여지껏 했는데야생전 조차 참아주고 열심히 게임 하던 유저들이 어느새 훌렁 떠나가서 반토막ㅋㅋ진짜 너무 자연스럽게 망해서 손쓸 방법도 없음ㅋㅋ 이 게임 재밋어져봤자 여지껏 하던 하스스톤인데 얼마나 더 잘되겠음 
 하스 오픈베타때부터 했는데 이렇게 하스 안하는건 처음이다. 
 
비비 나가고 너프 존나게 때리니까  내가 하던덱 메타이 안맞고 다 못써먹어 하기 싫더라. 예전부터 돌냥... 위니흑마... 장의사 죽메냥꾼... 컨트롤사제.. 램프드루... 무가옳... 트루하트 방밀... 파마기사... 말리노루... 해적... 악흑... 두억시니... 알냥... 홀방밀... 정말 재밌었다.. 난 이번 확장팩때는뭘 했던걸까 떠오르지 않는다...  
 커뮤별 특징 
 
디씨-명절날 모인 친척 가족들친한 친척 형 동생도 있지만 꼭 보면 개 진상 부리는 벌래 쓰래기들이 있음 만나면 돈 빌려달라고 하고 담배 피면서 "넌 이런거 하지마라" 이따구로 씨부리는 새끼너무 극명하게 극과 극으로 나뉘는데 이상하게 계속 뭉쳐있음ㄹ웹-양반 족보를 산 쌍놈꼴에 족보 샀다고 이제 양반이라고 뒷짐지고 엣햄 하면서 꼬장부리는 새끼들그러면서 쌍놈 버릇 완전히 버리면 몰라 쌍놈짓은 다 하면서 양반행세 하니까 ㅈ븅신 같은 새끼들오유-찐 꼰대 양반곧 있으면 향냄세 맞고 죽을꺼 같은 틀니 딱딱 거리는 양반 같이 있으면 꼰대질에 짜증난다 딱히 바른말을 하는거 같진 않다뽐뿌-재개발 지역 원주민그냥 놔두면 아무 문제 없는데 꼭 가끔 한놈씩 나와서 ㅈㄹ함사발면만 3끼를 먹으면 5만원으로 한달은 버티는데 왜 돈낭비 하죠?이딴식으로 씨불작 거리는 ㅂㅅ이 가끔 나와서 평판을 다 깨트림이정도 말곤 모르겠음 
 질문) 템돚에 환영자객 발리라 별로임? 
 
ㅇㅇ? 
 머임 스틸로 정지 당함 
 
군바리인데 정지 당했노? 
 돌능 상급 
 
전부 소환 대사임 1.ㅎㅅㅇ ㅎㅂㅈ. ㅈㄱ ㅎㅂㅎㅁ ㅁㅅㅇ ㅅㄹㅈㅈ 힌트:중립,야생 2.ㅈㄷㄹㅇ ㄱㅅㄹ ㅂㅅㅅㅇ 힌트:정규 3.ㅁㄹㄲㄱ ㄱㅂㅎㄹ, ㅅㄱㄴㅇ ㅂㅌㅇ! 힌트:정규 4.ㄴ ㄴ ㅁㅇㄱㅇㄷ! 힌트:없음 5.ㅇ ㅁㄱㅇㄴ ㅁㄹㅇ ㄴㅊㄴㄴㄱㄴ ㅁㅈㄹ 힌트:정규 6.ㅍㅁㅈㅇ ㅅㅇㄹ ㅇㅇㅎㄱ ㅂㅈㅇㄱ 힌트:ㄴㄷ? ㄴㄷ? ㅇ~ㄴㄷ 7.ㅂㄹㄷㅋ ㅎㅂ ㅋㄹ 힌트:정규 8.ㅇ ㅁㅈㅁ ㅇㅁㄴ ㄴ ㅁㅇㄷ 힌트:기사카드 9.ㅈㅇㄷ ㄴ ㅂㅅㄹ ㅁㅈ ㅁㅎ 10.ㅂㅅㅇ ㄴㅈㄱㅇ 이건 맞추면 진성돌창 답은 10분후   
 용기사 개멋지다 
 
용+정의 크으 씹꼴리네   
 골라주셈@@@@@ 
 
 
 자강두천.jpg 
 
 
 겐 바쿠는 보상해줌? 
 
ㅈㄱㄴ   
 데칼용거 
 
개노답  
 지금이 벽덱 거의 가장 많은 메타 아님? 
 
벽덱 이렇게 많은 적이 있던가 두억  죽기기사 빼고 봐도 이정도인거 보면  
 무슨 메타든 흥하면 망겜이라고 지-랄하면서 ㅋㅋ 
 
컨덱이니 벽덱메타가 어쩌고 이러고있네 ㅋㅋ어그로메타가 옳다 그러면 응 씹랄~ 이 지랄하고미드덱이 이야기 꺼내면 1 2 3 4 숫자놀이 노잼이라 그러고컨메타가 옳다 그러면 게임 루즈해서 좆 노잼벽덱메타 좋다는 새끼는 못 본 거같긴하네 ㅋㅋ 
 아이야가 보댕이에 비취골렘 넣다 뺐다 하는 짤 
 
 
 비가 추적추적 내리네 
 
추적 엌ㅋㅋ  
 친선퀘 완료 빌런 내가 시초임 
 
이런 거 자랑하는 나 자신이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 인성질 하는 새끼도 찐따인데 
 
걍 차단 안 하고 끝나고 친추 욕박는 놈도 찐따임ㅋ  
 사제 신카 왤케 구려보이지 
 
축소랑 비교가 안되는게 그건 턴종하면 공격력 원복되는데저거는 다음내턴까지 공격력 감소상태라 뺏어도 공격력 0일경우 존나많을듯 
 지히 머가 좋은지 잘 모르겠음 
 
내가 맞아봐야 얼마나 좋은지 알것같은데 내가 막으려고한 카드가 손에 있던건지 없던건지도 모르겠어서 효과가 아리송 하네  
 하트스톤 잘하는 법좀 재발요 
 
그런거 없고 뭐하냐  
 야생 홀기 무클라의 용사 어때 
 
갑자기 생각난 건데 이거 커스텀 괜찮지 않을까? 
 컨법같은 질질끄는 컨덱이 0티어되는 메타가 제일 싫지 않냐 
 
솔직히 외눈깨비, 밀고자 살아있으면 컨덱이 벽덱도 잡아먹어 저런꼴 됐을듯  
 친선 교환 
 
DISCLOSURE#3898  
 야생 5급 코리안 돌붕이 수준ㅋㅋㅋ 
 
선친추 친삭튀 추한데ㅋㅋㅋ 
 친선퀘 교환하실분 구해요 
 
Goodjobman#31602 친추주세요 선부탁 
 왜 메카툰만하면 보이지도 않던 컨법을 보는건데 
 
그리고 컨법 새끼들 핵쓰냐 왜 매번 6턴에 외눈깨비가 항상 있음?  
 지잡한남패배자벌레새끼 왜이러고 사냐 ㅋㅋㅋ 
 
열등감 가득한 한남새끼가 지잡대가면 이렇게 성공하고 완벽하고 한심하고 불쌍한 엠생새끼가 탄생합니다 여러분!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아이야 젖꼭지 사진 ...jpg 
 
다른주작충들은멀쩡히있는데주작한적없는나는왜차단먹이는데진짜억울해서그러니까답변좀해봐애미디진완장새끼야ㅇㅇ 
 홀수공크드루 ㅈ사기 ㄹㅇ 
 
초상화랑 영능은 오류임 버그ㅈ망겜  
 북미섭에서 겜하는 아시아국가 왤케 많냐? 
 
얘네는 왜 북미섭에서 하는거지? 
 좆스타칸도 9만예구했었는데 할카스는 ㄹㅇ환불팩조진다 
 
인생첫환불팩 조짐  
 아니 테스 이새끼 병신임? 
 
내가 냈는데 상대 필드로 들어가 씨발존나얼탱이없네진짜  
 이번예구 환불팩한거 찔려서 블자에 팩 수거해달라고했는데 
 
이새끼들 2일지나도록 답변도 없고 팩 수거도 안해가네환불팩한얘들 조진다더니 일 안하는거 아니냐? 
 라스타칸 모험모드 왜이리 어렵냐 
 
아직 반도못깸   
 야생 짝수리노메카툰 흑마에 전류공급기 넣어? 
 
ㅇㅇ?   
 딕 인어 박스가 뭐냐? 
 
몬뜻이냐??  
 사실 문재앙 자짤쓰는새끼가 왼손 아니냐 
 
차단먹이는거보면 일 존나 잘하는데 궨트다 궨트 
 뉴비 공지 어디감? 
 
?   
 개빡대가리도 전설직행가능한 덱 
 
### 짝흑# 직업: 흑마법사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (2) 단단한 딱정벌레# 2x (2) 모독# 2x (2) 산성 늪수액괴물# 2x (2) 성난태양 파수병# 2x (2) 야비한 소악마# 2x (4) 갈고리 약탈자# 2x (4) 버섯 물약꾼# 2x (4) 주문파괴자# 2x (4) 지옥의 불길# 2x (4) 하급 자수정 주문석# 2x (4) 황혼의 비룡# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (6) 공포의 지옥불정령# 1x (6) 흑기사# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 해골마# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# 2x (12) 산악 거인# AAECAf0GBvsH+AymzgLCzgKX0wLN9AIM8gX7BooHtgfhB40I58sC8dAC/dACiNIC2OUC6uYCAA==게임 2015년 4월부터시작했음 그동안 전설한번도못가봄이덱으로 37승 13패함지금 겜느려져서 짝흑같은덱이 잘먹히는듯 
 가로나 vs 세로너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 망각로봇 기사꺼였으면 평가 반전 가능? 
 
기사새끼는 알 있잖음  
 왼손 탄핵해야되는 이유 ...jpg 
 
1.루리웹하지도않는데루리웹으로가라고72시간차단2.주작하지도않았는데주작했다고72시간차단3.p나무방송홍보했다고72시간차단4.이번에도주작하지도않았는데주작했다고72시간차단완장지멋대로독재하는애미뒤진새끼인게분명함ㅇㅇ 
 정떡굴리는건 나야 괜찮은데 
 
완장은 다르게 생각하겠지만 똑같은 떡밥 계속 굴리면 질리지 않냐 따효니까는것도 벌써 뇌절이라 재미없는데 야인시대빠는 병신들이랑 똑같은거가틈 ㄹㅇ 재미있는 요소가 뭐임   
 올해안에 바네사 카드든 영웅이든 안나오면 하스 접음 
 
ㄹㅇ 블자새끼들아 니들 지금 망하게 생겼는데 트롤할매사제를 꼭 내야겠냐? 바네사 내서 돌붕이들 꼴려서 돌아오게 만들지는 못할망정   
 10만원 사기당했다 죽고싶다 
 
백수에 돈도없는데 사기까지 당해서 진짜 죽고싶다   
 속보) 1시간뒤... 
 
트위치에서 하스 정자왕함 ㅋㅋㅋㅋ 돌붕이들 꼭 보러가자구 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 이 겜 특징 
 
좆같이 생겼으면 이펙트 좋음 궨트다 궨트 
  이래도 제루스를 홀방밀에  안넣겠다고? 
 
- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 5급 시작할려면 몇급까지 가야하나요? 
 
5급 시작할려면 몇급까지 가야하나요? 
 8만 예구 해야되나 고민이 드네 
 
사제 잘 하지도 않고 할망구 받아봤자 넴지처럼 안쓸거 같은데 난... 그래도 예구 안하면 영원히 얻을 기회가 없어지니 고민중.  
 투기장 승수 황영에 영향주는거 언제부터임 
 
새 확장팩 나오면?   
 블리자드! 바네사를 영웅으로 낼 생각은 없나요? 
 
바네사는 매우 매력적이고, 유혹적인 도적 여성입니다 하지만 내부에서 회의를 걸친 결과 바네사보다 용맹하고 교활한 오크 도적 여성인 가로나를 출시하기로 결정했습니다. 이를 통해 여러분이 발리라,마이에브 외에도 쓸만한 영웅 스킨을 얻었다고 생각합니다. 가로나는 용의 해 출시와 함께 등장하는 새로운 퀘스트로 얻을 수 있을 것입니다. 그리고 이걸 만든 저는 게이입니다.   
 영웅스킨 나타노스랑 마티아스쇼 하나씩 내면 좋겠다 
 
나타노스 중년간지 오짐  
 일베충새끼가 일부러 념글주작해서 차단먹이네 ㅋㅋㅋ 
 
진짜어이가없어서ㅇㅇ 
 야 블쟈 좆망겜들에 존나 나오는 스킬들 뭐뭐있냐 
 
눈보라 정배말고 또 있냐 점멸은신 이런것도 쳐야되나   
 카드공개해주세오 언제하나오 
 
제발 갈켜주세요   
 승리의 전율 들어왔냐? 
 
? 
 념글 일러 완전체 
 
지원군 효니! 
 좆제빠는 돌붕이들 다 컨셉이지? 
 
좆제 왜이리 상향해달라고 징징대냐 좆제가 많다 = 벽덱이 많다 = 핵노잼인데  
 캬 퀘스트 깰만하네 
 
77ㅓ억   
 투기장에서 생긴 일 
 
띠-용?이거 확률 몇이냐? ㅎㅎ이게 카드다!ㅅㅂ 
 왜 오늘카드공개안하냐 ㅡㅡ 
 
왜 안하냐   
 야수전용테크카드는 
 
게딱지나 헤맷처럼 처치는 어렵고 상대 전장에 야수가 있다면~이 젤 낫지 않냐   
 친선ㄱ퀘SwankyOrc#33374 
 
ㅇ 
 하스폰도 2개 받았는데 좆벤도 2개 받았겠지? 
 
또 누가 유출하면 좋겠다 
 현실에서 하스카드 한장 쓸수 있으면 뭐쓸꺼? 
 
난 죽은척보험 잔뜩 들고 돈 왕창 받아야지 
 아 자연화 명전가냐? 
 
병신게임 망하면 칼같이 삭제해야지 
 야수 카운터 카드 새로 좀 내주지 
 
헤멧 네싱워리같은 쓰레기도 야생인데야수 처치하고 크는 게 같은 테크카드 추가좀이러면 미드냥 억제가능 
 잘생긴 돌갤 형님들 새벽두시에 카드공개하나요? 
 
바쁘신거 알지만 문의드려봅니다   
 냥꾼 신 전설이 쓰레기인이유 
 
1년동안 1티어 해쳐먹었으니 다른직업밀어줘야지   
 피해를 받지 않은 하수인에게 피해를 2 줍니다 
 
기습 개사기 아니냐??? ㄷㄷ 
 아이폰으로 환불하면 
 
환불승인나고 돈 언제들어옴?   
 야이 개새끼들아 새벽두시에 카드공개하냐그ㅡ 
 
말귀를 못알아처먹어요   
 도적 가쌘거 2개츄천함 
 
큐브돚이랑 약탈쓰는 미라클   
 사제 신카 졸라웃기네 ㅋㅋ 
 
텍스트만 봤을때는 좆븅신카드 였는데 시연영상보니 좋아보임 ㅋㅋ  
 야포에 비하면 피욕 병신아님? 
 
버프해야됨 
 돌붕이들 불편한 짤.jpg 
 
ㅇ   
 지히는 누가봐도 떡상각 아니냐? 
 
주술사 신전설 보면 두억시니 컨트롤 밀어주고월초에는 카드 없어서 메카툰 쌔질텐데 
 공격력이 5 이상인 하수인을 '지정하여' 처치합니다 
 
이러면 '하나' 안 넣어도 되고 문법적으로도 맞고 의미도 명확하다'무작위로'가 없으니까 지정하는게 당연한데 왜 굳이? 같은 소리하면 처맞을 줄 알아라 
 친구들이랑 와글와글 하려는데 신확팩 언제부터 체험가능? 
 
오늘해도 되냐? 그리고 예구팩 미리깐다는건 뭔소리임  
 학카르 첩보 덱리 있는사람 
 
따악 hsreplay 다 안나오네    
 니들은 하스 매커니즘을 모르냐? 
 
기계 저렇게 슬금슬금 추가하다가 야생가는 마지막 확팩에 큐브 같은거 줘서 4개월 좃사기로 만들어야 하이랜더 사제 죽메냥 이런건 다 조금씩 주다가 마지막 밸붕  좃사기로 카드 하나로 나온거 
 난 라스타칸 열릴때 지히 필카될줄 알고 만들었더니 
 
지금 야생짝흑에만 쓰고있음 거품새끼 
 죽기 야생가는데 갈아야되나 
 
어차피 야생 안하긴 하는데 왠지 좀 아깝네   
 삐슝빠슝 새벽두시에 카드공개함? 
 
삐슝빠슝   
 재밌는 돚거덱 드립니다 
 
### 니덱쩔더라 # 직업: 도적 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (0) 마음가짐 # 2x (1) 맹독 # 1x (1) 슬쩍 # 2x (1) 환상 # 2x (2) 독칼 # 2x (2) 동굴 반짝이탐지꾼 # 2x (2) 맹독학자 # 2x (2) 혼절시키기 # 1x (2) 훔치기 # 2x (3) 깜박이 여우 # 2x (3) 칼날 부채 # 2x (4) 유령의 커틀라스 # 2x (4) 학술적 첩보 # 2x (6) 소멸 # 2x (7) 전력 질주 # 1x (8) 테스 그레이메인 # 1x (9) 환영자객 발리라 #  AAECAYO6AgSA0wLr8AK39QKomAMNxAHLA80DvQT2BJsFhgmbyALl0QLq8wKi9wKo9wLH+AIA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 커틀라스찾고 훔치면서 패면됨 도적만나면 못이김 멀리건은 그냥 발리라정도? 첩보넣기시작하면 발리라찾기 어려움   
 첩도에 커틀라스 안씀? 
 
좀 느리긴 하던데 그냥 안넣는게 낫나?  
 사제 신카는 잔상정돈 줬어야 
 
ㄹㅇ 하나 지정 존버 효과가 겨우 공격력 내리기냐 잔상 주자  
 새벽 두시에 또 공개함? 
 
하는거지?   
 미드냥 새끼들 잘 들어라 
 
정규에서 좀 먹혔다고 자꾸 야생 기웃거리는데 그렇게 만나는 족족 대가리 깨저도 정신을 못차리는거냐야생이 만만해!? 엉!? 쒸~~펄~~~ 
 카드공개 일정 나옴?? 
 
라스타칸은 하루 6장씩 꼬박꼬박 알려주더만 이번엔 왜 이따구임   
 지히 황금 만들었다 
 
확팩 나오니까 다시 하스 맛 좀 들어야지 
 재밌는 돚거덱 추천받음 
 
정규야생상관없고 등반용은아님    
 직업 흥하면 전설 좆같게 주는게 맞는가 보다 
 
  뽀족가시 보다 구려보이는데   
 '하나' 번역 논란 종결.txt 
 
'하나'를 안 넣고도 헛갈리지 않는 문장을 얼마든지 만들 수 있지만 그렇게 안 하는 블코가 잘못함 
 어썸한 죽메기계가 왜나오냐 ㅋㅋㅋㅋ 
 
메카 네싱워리 변신카드가 나와서 영능 기계 2마리 합친 합체로봇을 만듭니다 가 될것 
 자연화 명전가니 이거 정규편입점 
 
수렁정도면 ㅇㅈ이지  
 오늘 카드공개 또있는거임? 
 
갈켜주셈   
 홀냥 쓸만한 덱리 있음?? 예로부터 냥꾼미러는 돌냥이 갑이었는데 
 
냥꾼판이자나 지금 
 진짜 카드공개 틀딱 노인 오줌 지리듯이 내놓네 씨발 
 
화끈하게좀 까면 안되나 20일밖에 안남앗다 씨발련들아   
 죽메 : 8번 발동하면, 상대 영웅을 파괴합니다 쓰냐 
 
코스트는 3코 0/5기계값 있음 
 근데 어반에서도 너무 약한 카드만 나오면 좆망 아니냐? 
 
컨셉 계속 밀어줄거니까이번엔 약한거 줄게~ 이 지랄하면3연속 똥망팩 씹ㄹㅇ인데; 
 아니 근데 이제보니까 텍스트 일관성 좆븅신이네 
 
왜 윗 새끼는 놓습니다고 밑 새끼는 소환한다고 써 뒀냐    
 확팩이름 이거같지않냐 
 
어둠의 반격   
 진짜 카드공개 틀딱 노인 오줌 지리듯이 내놓네 씨발 
 
화끈하게좀 까면 안되나 20일밖에 안남앗다 씨발련들아   
 죽메 : 8번 발동하면, 상대 영웅을 파괴합니다 쓰냐 
 
코스트는 3코 0/5기계값 있음 
 근데 어반에서도 너무 약한 카드만 나오면 좆망 아니냐? 
 
컨셉 계속 밀어줄거니까이번엔 약한거 줄게~ 이 지랄하면3연속 똥망팩 씹ㄹㅇ인데; 
 아니 근데 이제보니까 텍스트 일관성 좆븅신이네 
 
왜 윗 새끼는 놓습니다고 밑 새끼는 소환한다고 써 뒀냐    
 확팩이름 이거같지않냐 
 
어둠의 반격   
 이번에 컨셉을 제대로 받아야한다 
 
가젯잔 비취급으루다 이정도못하면 죽는거임   
 사제는 뭔 0코카드만 주냐 
 
지금도 침묵 재생성처럼  0코라서 벨류약해서 못넣는카드들 암걸리는데  가지고있으면 강해진들뭔들 손에잡힐땐 0코값도 못하는 쓰레기카드들만주네  지불용 영절마냥 초반부터 집고갈만큼 효과가 개쩌는것도아니고    
 스타벅스 쿠폰 문자로 왔는데 왜 온거지? ㅋㅋㅋ 
 
아무것도 안했는데 꽁짜쿠폰주네 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ  
 노루가 새로 받은 약 중에서 쓰는거 뭐 있냐? 
 
비취꽃 말고  
 연계카드 줘도 다음확팩까지 기다려야겠지 
 
한개 컨샙으로 3번애 나눠서 낸다고 했으니다음이나 다다음 확팩때에 고코 기계 조금씩 뿌리겠지가장 첫 확팩에서는 컨샙만 대충 뿌려놓고 나중에 보충하게 될거같음 
 이번에는 무한밸류 없ㅇ지? 
 
지긋지긋 한데 하가사가 무한밸류급인가?   
 10코 내 필드가 꽉 찰때까지 안녕로봇을 소환합니다 쓰나? 
 
ㅇㅇ  
 지금 a minion에서 하수인 하나 번역이 논란이 되는 이유 
 
이 카드 꼬라지가 하수인들이어도 구린데 하수인 하나라서 못 믿는거임   
 4코 기계 실바나스가 나오는거임 엌ㅋㅋㅋ 
 
걍할라지포지션이라 생각하자 
 나는 커서 하스스톤 스트리머 할거라서 환불안할거임 
 
대한민국 1등 돌겜 스트리머가 되기 위해선 지금부터 이미지 메이킹해야함 ㄹㅇ 
 어썸한 죽메를 가진 고코 기계를 주겠지? 
 
기대해도 됨? 
 망각로봇 효과 뉴스윙같은거였으면 썼냐? 
 
다소환하는거 
 친선퀘교환 
 
SwankyOrc#33374 
 죽메 없어도 소환되는거면 
 
뿔도저나 스테고트론같이 무거운거 소환시키는용도로 쓰면 되지 아늘가 
 하나를 빼는게 문법적으로 맞다는데  
 
문법적으로 했을 때 명확성이 떨어진다면그 문법이 잘못된 거 아닐까?하나 빼는 것도 맞고 하나 넣는 것도 맞다고 문법 고친 뒤에하나를 넣는게 더 좋을 것 같은데 
 이제 냥꾼 특급카드로 3/9 기계군주 나온다 
 
도발, 죽음의 메아리 안녕로봇을 셋 소환합니다 
 큐브죽척이 가는데 죽메기계냥을 밀어준다? 
 
응 말도안되구요 차라리 뿔도저 소환하세요 
 돌창테스트...나는 돌창인가? 
 
비법을 소리내어 발음해보시오[비뻡] 으로 읽었다면 일반인[비법]으로 읽었다면 돌창 
 시바거 갓불팩 이제 안 되누ㅋㅋㅋ 
 
폰 선결제 해야겠네 씹ㅋㅋㅋ   
 와근데 공허소환사가 저 버전이라고 생각해도 끔찍한데 
 
아무리 6코라도 공허서얘하면 공허군주 죽메터지면서나옴   
 테크카드가 뭐임? 
 
ㅇㅇ?  
 빨리 야생됐으면좋겠다 
 
암사 좋아하는데 이번확팩서 암사컨셉에 맞는 카드들 많은듯  
 돌붕이 투기장 선택 ㅇㅇ 
 
 
 진짜 이거쓰는사람 처음보는데 
 
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 망각로봇이 손에서 복사해서 소환이었으면 좋냐 
 
손패는 변함없는거임 
 근데 이번엔 카드공개가 좀 많이 느리네 
 
하루에 한두장 꼴인데  
 3/4 스탯, 죽메로 패에서 하수인 하나 소환 
 
온도 차이 무엇 
 홀방밀 컨법 말돚으로 잡는게 너모꿀잼ㅠㅠ 
 
하스갓겜이자너ㅠㅠ 
 망각로봇 씹사기 맞는이유 알려준다 
 
공허소환사+죽은척+기계종족값인데 6코밖에 안함 와 좆사기 
 그냥 죽메로 기계 하나 소환이라고 생각하면 편하긴 하네 
 
전사 줬으면 박붐이랑 시너지 폭발했겠네  
 추천1일1회만 가능하다는게 뭔 개씹소리냐? 
 
누가설정해놓은거냐?   
 준수한 기계죽메 나올거라는애들 특징 
 
얘나올때 용냥꾼 밀어줄거라고 예상함 
 사술번폭이 메타 파워의 전투력 측정기다 
 
이거 맞고도 안아픈게 당연하면 파워쌘거다 
 잊을만 하면 나오는 P나무의 유래 
 
추천 ㄴ 어차피 내려갈글임 
 밸류값 낮아지면 노잼스톤되서 망할거같은대 
 
최소 2년동안 너무 강한 덱들이 많았음 그런 덱에 중독된 사람들이 노잼좆밥 카드들로 게임 할수있을까  
 망각로봇 진짜 개좆같은건 
 
죽메 기계만 소환 아니라 그냥 기계도 소환이어서 전함도 못터트리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 어케 써먹으라는거   
 노루는 약끊고 재활치료 받느라 약한거다 
 
한달간 재활치료마저 다 하고 곧 돌아옴 늘 그랬듯 노루는 방법을 찾을 것이다  
 합체는 침묵맞으면 둘로쪼개져야대는거아니냐 
 
ㅇ 
 5급존 미드레인지 쫄보들 개많네 
 
OTK사제로킬콤보 없는 미드레인지 쫄보들 쫙쫙빨아먹는중 ㅋㅋ 
 냥꾼하수인전설은 병신인거 쇼빼면 사실임? 
 
.. 
 p나무가 페미나무의 약자라며?? 
 
처음앎 
 갓각로봇 기계 아니라 그냥 하수인이었으면 썼냐? 
 
그럼 공허소환사 급인가 
 메카툰냥꾼이 킹리적으로 가능해도 구린이유 
 
이론적으로 망각로봇내고 사격 2장 써서 죽메발동해서 메카툰 소환하고 고블린의 장난 바르면 딱 10코로 가능은한데구린이유가 추적썼는데 망각로봇 메카툰 신비한 사격 같이 잡힘. 
 근데 진짜 전설 밸류가 저따위라고? 
 
이번 확팩 파워 단단히 마음먹고 낮추려나본데 벽덱만 안생기면 서로 투닥투닥하는 맛이 있겠네  
 운고로특) 
 
이제 얼마 안남음...... 
 하스 대체 게임 오토체스 말고 없냐? 
 
진짜 그거 하나때문에도타를 다운받아야 하는건가 
 공개 내일 몇시에하냐 
 
카드 공개 다하냐 
 술사주문은 그 애미터진 과부하를 다 없애야함 
 
진짜 좆같은 능력이야 
 정의구현 하구왔다 ㅎㅎ 
 
밧줄 다테울때까지 인성질하고 죽임 ㅋㅋ 기분굿 
 (대충 흑마 애미없다는 제목) 
 
뒤져 
 신카드 언제나와요 
 
하가사는 질렸어 정식공개 언제시작임?   
 나무정령이 도망갔는데 어케 찾아오냐? 
 
무슨 개구리 초콜릿도 아니고 
 돌겜 진짜 망한게 돌갤에 글싸는거 거의다 고닉이네 
 
예전엔 유동으로 사기당함을 억울해 하던 수많은돌겜러들 다 떠났네  
 요즘 하스어떰 
 
할겜 너무없는데 할만함?  
 살버거 비법을 훔쳤다! 
 
(대충 게로 끝나는 제목)   
 이번 모험모드 난이도는 어느정도냐? 
 
개발진에서 아무언급도 없엇어요?  
 신카 어디서 보냐 
 
돌갤 화력 좋았을 땐 신카 나옴 바로 념글에 바로 떳는데 ㅇㅇ...  
 개인적으로 정규 냥꾼덱 만날때 좀 당황스럽더라 
 
앰오 매칭되면 기계냥 새기들 하수인 살려두면 좆지랄을 하니까 아 존나 필사적으로 막아야겠다 하고 대 어그로전 멀리건하고손패 존나 털면서 필드 깔았는데상대 앰오가 느~긋하게 스라소니로 정리하면서 비밀 쳐걸고 수비하면 당황스러움패마르거나 줄진때매 지기도 함 
 블자겜 좋아하니까 게임 망하는 이유를 저렇게 합리화하는 거겠지... 
 
미련을 못 버린 것 같아 안쓰러움  
 이번 기회에 과거의 행실을 돌아보도록 하세요 
 
고해하세요!  
 정보) 돌갤 다른 갤러리로 이주했습니다 
 
좆노잼 하스를 접고 '현실'이라는 갤러리로 이주했습니다  
 오늘은 기사카드 나오겠지 
 
시발 기사카드 빨리좀 내줘ㅡㅡ   
 켈그켈그켈 고르곤졸라 켈 처음해봄 
 
아 쌌다 
 라주비어스 영웅 사실 좆밥아니냐? 
 
벌써 낙스영웅 4개 밀었다 ㅋㅋ 
 친선교환할사람! 
 
훈동#31245 댓남기고 친추보내조   
 돌갤도 글리젠부터 조회수까지 씹창났네.. 어디로 이주함? 
 
ㅇㅇ? 
 ㄹㅇㅋㅋㅋ 정규덱들고 야생에 깝치지마라 
 
그래서 야생 안함  http://bj.afreecatv.com/hostv 
 Team NoProsHere 컵대회 메타리포트 #2 
 
https://noproshere.wordpress.com/2019/03/18/team-noproshere-specialist-meta-report-2/번역해줄핫산 
 크라그와 포텐있는 카드라고 생각하냐? 
 
ㅇㅇ 
 이번년도말에 리치왕볼바르 나올듯 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 불타는 볼바르 씹간지인데 리치왕 투구 쓴버전으로 내주면 좋겟다...   
 정신자극 너프할때부터 이미 망겜이 예견되있었지 
 
드루이드처럼 팬덤층이 깊은 직업만 골라서 뿌리를 뽑아놨으니 유저가 안줄어드는게 이상함 
 정찐쉑들아 야생이 만만하냐? 
 
어딜 정규덱을 들고 야생을 와?내가 귀찮아서 안하는 인성질을 다 했네 
 마스터즈 예선 1-2주차 60회 참가자 통계ㅇㅇ 
 
출처 https://twitter.com/LorindaGames/status/1107970041839054848우승자참가 다회경기 100회8강 진출 → 우승 실패 x 250경기 이상 고승률 
 찐따들 없는 인터넷 커뮤니티 추천해줘라 
 
루리웹은 이미하고있음 
 얼음창 다시 정규에 편입시키자 
 
얼화얼화얼창얼창... 써본적은없지만그립습니다  
 따효니 또 오토체스하네 ㅋㅋㅋ 
 
ㅇㅇ  
 늪가사같은 카드야말로 희망이 큰 카드가 아님? 
 
이번 확팩때는 안쓰인다 해도 다음에 주는 주문에 따라서 언제든 사용이 가능하니까 2년내내 볼지도 모름내 생각엔 컨술사같은거에 쓴다 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 개 씨ㅡ발 버그 좆망겜 뭔데 씨발새끼들아 
 
50퍼확률로 겨우 천정 뽑아서 천정천정내열 하면 씨발 딱코러 기분좋게 끝내는데 개 씨ㅡ발년들아 왜 저새끼 빛나는채로 멈추고 지랄?? 나 사제요 하고 지랄하는거임? 애미터진 좆망겜 섭종해라 
 불꽃피 볼바르가 간지는 진짜 최상급인데 
 
카드가 구려서 아쉬워등장대사 공격대사 다 개쩔었는데 
 블리자드 떡상가능? 
 
주식 100박아볼까?   
 얘두라 뇌절이 뭔 뜻이니? 
 
카카시 뇌절 말하는거 같은데, 뭔 뜻으로 쓰는지 문맥 봐도 모르겠는?근데 회사에서는 내가 요즘 애들 용어 제일 빠삭해. 히힛.  
 늪가사 하나만으로 블리자드가 디즈니 주가 넘을듯 
 
존나참신한걸 
 죽쒀서 
 
사제주기 
 늪가사가 공개된거중에 가장 최신인가? 
 
이시기엔 좀 감질나네 
 바쿠 황금이면 영능도 황금됨? 
 
안써봄  
 자살하기 vs 하스스톤하기 
 
고민중 
 원래 직업전설 하나였냐? 
 
원래2장아님?  
 박붐 퀴즈 초토화 맨마지막꺼 ㄹㅇ 3시간 넘게박음 
 
공략 안보고 깨겠다고 오기생겨서 3시간동안 그것만함ㄹㅇ 돌아버리는줄알았다 깨는법 딱 하나던데 
 요즘 힐위니에 리로이 뺌? 
 
뒤진줄 알았는데 아예 없네   
 이번에도 직업전설 2개냐? 
 
  
 흙손이 KDA 아리 만듬 
 
 
 묘수풀이깨면 팩줌? 
 
나 왜 안줌 http://bj.afreecatv.com/hostv 
 아 영웅 교체 안내는거 에반데 
 
나머지 직업들은 흑우냐 낼꺼면 다내줘 황금칠하게  
 돌갤러들 질질 싸는 짤 들고왔다  
 
ㅗㅜㅑ 
 이번에도 직업전설 2개냐? 
 
  
 흙손이 KDA 아리 만듬 
 
 
 묘수풀이깨면 팩줌? 
 
나 왜 안줌 http://bj.afreecatv.com/hostv 
 아 영웅 교체 안내는거 에반데 
 
나머지 직업들은 흑우냐 낼꺼면 다내줘 황금칠하게  
 돌갤러들 질질 싸는 짤 들고왔다  
 
ㅗㅜㅑ 
 하스에서 제일 간지나는 카드 하나씩만 쓰고가 
 
나는 바리안 린이 제일 간지나더라스톰윈드의 용사들을 보아라! 대사도 간지나고나올때 음악 개씹간지고  
 보닌은 이번에 망해도 계속할거다 
 
지금까지 지른게 아까움 ㄹㅇ  
 묘수풀이 연구소 다 깨면 뭐줌 
 
??  
 아 씨발 감정표현중에 사과 왜없어짐? 
 
잠깐 못봐서 본의 아니게 밧줄태웠는데사과 눌렀더니 갑자기 놀랍군! 이거 나가길래상대도 풀밧줄 태움 씨발 
 근데 하스스톤이 위기를 잘 극복함 
 
대마상으로 망한거 탐연으로 살리고가젯잔으로 망한거 운고로로 살리고장르가 장르다 보니까 와우와는 달리 유저의 접근이 더 쉬움 
 병신tv) 충격! 2턴에 미래를 버린덱이 있다?! 
 
피슝피슝   
 이번 영웅교체는 누구? 
 
  
 벌써 올해도 다 끝나가는구나 
 
즐거웠다 까마귀의해  
 얘들아 그럼 4월달에 명전가면 일반 희귀카드도 중복가루 적용안돼? 
 
지금 명전있는것중에 황금인게 바쿠뿐이라서 가루작 하고싶은데 일반 희귀카드도 황금이나 일반 같이 적용안돼? 
 제레크하는새끼들 다 나가 뒤져라 
 
애미애비 쳐뒤진 개새끼들 
 돌겜이 위기 맞는 이유 
 
이딴 똥겜 말고 섀도우버스 하러가자 → ㅋㅋㅋㅋ할게없어서 그딴 좆망겜 쳐하네ㅋㅋㅋ 이딴 똥겜 말고 오토체스 하러가자 → 어쩌라고 좆같은 체스충들 느그갤로   
 12월에 나오는 카드는  유통기한 1년임??? 
 
진짜??? 
 사제 카운터 
 
희생의 서약  
 얼왕기 출시 전 기억난다 
 
그때 사제 죽기 예측 거의 맞췄는데  
 게게겍 만화 BB반응 
 
WOW 
 얘들아 지금 일반겐 있는데 이거 말고 황금겐 또 만들면 
 
4월달 명전갈때 가루 일반 황금 따로 받을수있어? 
 친선퀘할사람+ 예구언제까지 할수있음? 
 
정준혁#3425 
 우효~~ 초 락기다재~~ 
 
 
 오토체스 하다 이 겜 알게돼서 왔는데 
 
하스스톤 처음 시작하려면 얼마정도 주면 됨? 정액제임? 카드팩 몇개 정도 사면 됨? 무료로 가능함? 예전에 잠깐 했을때 재밌었는데 
 드루이드 롤백하라 
 
급속 육성 정자 자군 숲수 지고정 롤백하라 
 하스 망조의 첫걸음은 하렌사제의 너프였다 
 
블쟈는 유저를 되돌리고 싶으면 하렌사제부터 다시 살려야 할것 
 카드로 사기치고 싶다 
 
동동 제레크 정분 정분 
 이새끼뭐야 식겁했네 시발 
 
밧줄때문에 이겼다;  
 확팯나오면 다시 하스방송들 자주할껀데 머가불만이냐 
 
세기말에 왜 겜을 강요하지? 와우 유져들도 확팩나오고 초반 2~3달만 바짝하지 그 이후론 다음 확팩까지 와우 안하는데.오히려 스트리머들은 많이 해준축이지 무슨 너네처럼 매일 하스만 해야함? 너넨 백수고 쟤넨 직업이있자너; 
 개러시 프사 달고있는애한테 겉바속촉 이랬더니 
 
걔가 나보고  느그 국왕 녹차가루 이러던대 이거 먼뜻임   
 하스접자왕 ㅋㅋㅋ 
 
망겜 ㄹㅇ...   
 친선 ㄱㄱ 
 
세스페데스 #3402 
 님들아 100승햇다고 300골드받았는데 뭐사는게좋음?? 
 
전설은 벨렌죽두인말리탈노스가 잇는데 냥꾼을쓰고싶음  
 고라니 잡음 
 
  
 사적 
 
ㅋ   
 하스정자왕(하스하는새끼없음) 
 
 
 뭐냐 이거 
 
뭐임 이거 대체 이판 동안 계속 나올때마다 저러는데 뭐냐 
 효니를 포함한 스트리머들이 이렇게 노력하는데 
 
돌붕이들은 까기만함특히 지금 효니 여자친구인 고말숙도 하스해설중인데돌붕이들은 보지도않으면서 깜효니커플이 하스 흥행에 끼치는 영향력>>>넘사벽>>p나무를 포함한 모든 돌붕이 합친거 
 늪지여왕 하가사 좀 너무 느려보이는데 
 
7코에 늪지 하가사 내고담턴에 5코 배운 토큰 내야되서 쫌 그렇다뉴가사가 6코쯤 되면 쓸만할듯 ㄹㅇ 
 어둠의 반격 사전체험 
 
어둠의 반격 사전 체험 기간2019년 4월 6일 오전 2시부터 2019년 4월 9일 오전 2시까지이전 사전 체험부터 해봤듯예구한 카드팩 미리 까보기 가능그 와글와글에 접속해 있는 사람과 사전 체험 카드를 사용해 덱 구성해서 vs 가능(직업 제한, 중복 제한 없음)덱이 이미 구성되어 있는 견본 난투 체험 가능와글와글 만드는 방법은 어짜피 그때가서 나올테니 이 글에서는 패스함 아래 링크가서 확인하면 좋을 듯아마 라스타칸때 했던거처럼 인벤 사전 체험은 이번에도 하지 않을까 싶음https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22933273 
 80예구 황전 주는거 선택이었으면 살만했는데 
 
진짜 ㄹㅇ루 
 우효오~~~~ 사제 500승 겟또다제~~~ 
 
아 ㅋㅋ 
 전함 : 8번 발동하면, 승리합니다 씀? 
 
스텟은 3코 2/2주면 씀? 
 념글의 유저 통계는 사실이 맞다 
 
주변인들은 예구할 돈이 아깝다며 하스를 손절했기 때문...  
 얘도 야생으로 도망쳤네 
 
아 ㅋㅋ  
 3코 33 전함 덱트래커를 킵니다 
 
이런거 있으면 대회에서 선수들이 쓸거같음? 
 나만 이해안됨?? .jpg 
 
????   
 거울덱 재밌어용 
 
사진에서 정배랑 아잘리나 카멜레오스 수정예언자가 제카드 입니다   
 돌갤의 영원한 자강두천 2 
 
역시 성아좌하고 네덕좌 ㅋㅋㅋㅋ  
 ???:이번엔 더 잘될거에요! 
 
그러니까 적당히 풀고 빨리 해조... 
 블리자드! 바네사를 영웅으로 낼 생각은 없나요? 
 
바네사는 매우 매력적이고, 유혹적인 도적 여성입니다 하지만 내부에서 회의를 걸친 결과 바네사보다 용맹하고 교활한 오크 도적 여성인 가로나를 출시하기로 결정했습니다. 이를 통해 여러분이 발리라,마이에브 외에도 쓸만한 영웅 스킨을 얻었다고 생각합니다. 가로나는 용의 해 출시와 함께 등장하는 새로운 퀘스트로 얻을 수 있을 것입니다. 그리고 이걸 만든 저는 게이입니다.   
 영웅스킨 나타노스랑 마티아스쇼 하나씩 내면 좋겠다 
 
나타노스 중년간지 오짐  
 일베충새끼가 일부러 념글주작해서 차단먹이네 ㅋㅋㅋ 
 
진짜어이가없어서ㅇㅇ 
 투기장 5승이상 못하겠던데 나만그럼? 
 
5승까진 연승했는데 바로 3패함   
 마그니스킨 끼면 바쿠 영능도 황금되냐 
 
ㅈㄱㄴ 
 남도적 벤클 스킨 나오면 좆간지일거같은데 
 
데피아즈단특) 반드시 승리함  
 하스 간만에 하니까 재밌드라 
 
몇개월 일퀘만 하고 음악 들으면서 장시간 하니까 그래도 재밌네.   
 생각해보니 블자 이중적이네 
 
그 누구보다도 여성의 인권을 주장하는 놈들이 정작 범죄자직업인 도적은 여캐로 도배질   
 남성도적 있는것 같긴 한데 기억은 안나네 
 
 
 차단풀어라 애미디진새끼야 
 
주작하는법모른다고몇번을말해억울한차단만몇번째냐ㅇㅇ 
 와우엔 잘생기고 젊은 영웅 안두인밖에없누.. 
 
초고령..사회였누...ㅜㅜ  
 스킨 낼 거 없으면 라스타칸 나온 애들 나와도 될듯 
 
각자 직업별로 하나씩 있고 감정표현도 있으니까황금설정만 좀 만들어주면 바로 사용가능 아님? 
 돌붕이 첫전설달았다.... 
 
승도 2500승됐음 앙 기모리 
 도적이 생각해보니 여자가 ㅈㄴ 많긴 하네 
 
발리라 마이에브 릴리안보스 소냐 테스 마이라 후크터스크 근데 정작 꼴리는건 소냐뿐이네 ㅅㅂ 바네사 출시좀   
 확장팩당 250팩이면 올카드야? 
 
중복 가루 포함? 
 큐브흑만큼 클린한덱이 없었는데.. 
 
정배 교회누나 같은 걸로 훔쳐오기만 하면 무조건 이기는 매치였음  
 솔직히 사제가 제일 재밌지 않냐 
 
사제 광역기들이 하나같이 뽕맛 오짐 필드 깨끗해지는거 보면 시원해   
 근데 블리자드 얘내는 배떼지가 부른건가 
 
17년 18년 그래도 지금보다 흥할 땐 영웅주고 개망해가는 이 시점에는 왜 영웅 안푸냐 이럴 때야말로 혜자이벤트 ㅈㄴ 해야지   
 개발진들이 자꾸 중립카드에 집착하는 이유가 뭐지 
 
박사붐, 페치스, 해골마, 켈레세스, 큐브, 겐바쿠 등등게임 좆노잼으로 만들고 몇년째 실패만 반복하는중임직업카드 만드는데 그렇게 자신이없나 돈에 미친거 아니고선 이렇게 할 수가 없는거같음 
 무과금 3급찍음 ㅍㅌㅊ? 
 
ㅋㅋ   
 멋있고 젊고 하스에 아직 한번도안나온 도적영웅 
 
그건 바로 왕파의 주인 가로나 하프오큰이야  
 200팩에 모험모드면 충분하지? 
 
가루도 여분 좀 있고 
 사제 금단의 권능이 아예 고통 대체 가능하지 않을까? 
 
공3 짜리 잡을 때 아니면 고통 상위호환인데  
 천정내열개씹사제새끼들뒤져라 
 
ㄹㅇ 
 바네샤가 왜 안나오긴 ㅋㅋㅋ 
 
하다가 꼴려서 밧줄태울까봐 그러지 궨트다 궨트 
 블리자드에서 ama할 때 
 
바네사 영웅스킨으로 낼 생각없냐고 질문좀 해봐   
 무클라갈앗는데 또나옴 어캄??? 
 
갈기 미안하네.. 
 근데 ㄹㅇ 바네사는 왜안나오지? 
 
확실히 인여캐 도적은 정치적 올바름에 어긋나긴 하지   
 이거 보고 한 발 빼고가라 
 
캬아아...   
 요즘 모험은 보상이 짜서 싫음 
 
이번 건 보상 후하다니까 지갑 열고 기대중임  
 ㅋㅋㅋ 병신들 하스에 왜 콘크리트만 남아 
 
이판졌다 삭제하러 간다 ㅅㄱ  
 형님들 얼왕기 리치왕 공략 오디없을까? 
 
드루는 메카툰으로 깻는데머리가 돌이라 나머지는 힘듦도와주엉 
 심리 조작 버프시켜줘 
 
상대 덱에서 하수인을 발견합니다. 발견한 하수인을 복사하여 내 전장에 놓습니다.  
 하스는 사람 많이 빠졌지만 지금 있는애들은 콘크리트라 
 
아무리 망해도 계속할 새끼들인데 오체는 걍 유행탄거지 궨트다 궨트 
 솔직히 도적스킨 바네사 나오면 바로 결제각 
 
ㅇㅈ? 
 오토체스 모바일이 뭐가 무서움? 
 
나도 해봤는데 완전 다른겜인데 집앞에 냉면집 열어서 망할까봐 떠는 짬뽕집아니냐  
 돌겜 그리운 카드...jpg 
 
무작위가 아무리 ㅂㅅ같아도 최소한 응용이나 빌드업이 가능한 카드를 만들어야 하는데개발자들이 씹게이 카드만 남발해서덱을 존나비싼 발견 카드뭉치로 만들어놓음ㅋㅋㅋㅋ 
 200팩이면 올카드 가능? 
 
좀 부족하려나   
 냥꾼 전설 궁금한점 
 
왜 냥꾼은 수호잔데 박사붐이나 빌런들이 쓸 것 처럼 생긴 기계를 전설로 가짐?   
 테스 그레이메인 이년은 애비가 왕인데 왜 도적질함? 
 
와우 스토리 아는 돌붕이 있누?   
 에메리스 플라크 할라지는 재미라도 있었다 
 
구린데 재미까지 없으면 어따쓰라고   
 오토체스가 모바일로 나오는게 무서우면 
 
하스스톤도 모바일로 내면 되잖아 
 빌런 전설을 직업별로 다 줄려나? 
 
흑마는 라팜 들어갔고토그왜글 박사붐 라줄 하가사는 트레일러에 나오는 거 보니 거의 전설 확정인 거 같은데나머지 4명이 나온다면 누구이려나 
 예구 환불못함? 
 
카드공개되는거 좆같은데   
 돌갤 좆비비기왕 난한게이랑 섹스 vs  
 
개꼴리는 컨셉잡은 로리 성아랑 섹스  
 와우에는 잘생긴 도적 없음??? 
 
왜 도적은 여자만 나옴  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 도적 스킨 언제주냐 
 
솔직히 함 줄 때 됐다  
 친착퀘 선선순 
 
ㅇ  
 새벽 2시에 2장 공개 vs 밤 12시, 새벽 4시에 1장씩 공개 
 
어느 쪽이 낫냐 
 와우에는 잘생긴 도적 없음??? 
 
왜 도적은 여자만 나옴  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 도적 스킨 언제주냐 
 
솔직히 함 줄 때 됐다  
 친착퀘 선선순 
 
ㅇ  
 새벽 2시에 2장 공개 vs 밤 12시, 새벽 4시에 1장씩 공개 
 
어느 쪽이 낫냐 
 친선퀘 선착순 
 
80골드 쳐먹으려고 허겁지겁 들어온 니 인생이 레전드 good 
 이번확팩 8만원 지른새끼는 좆병신 맞음 ㅇㅇ 
 
지금 라줄 나온거보니까 담 확팩엔 라팜스킨 그담엔 토그왜글 나올듯 라팜 좆간질텐데 궨트다 궨트 
 하스가 4월에 안망하는 이유 
 
이미 망했는데망한거 그대로 유지하거나 흥하거나최소 현상유지이니 개이득임 ㅋㅋㅋ 
 역시 좆망겜 남은 재미는 훔돚뿐 
 
꿀잼덱 츄라이츄라이   
 노루만 하는데 진짜 좆같아 
 
이번 시즌은 5급 박제 안한다 십발노루 개병신 다됫넹 
 아 진짜 갓장팩이랑께롱 믿어보시라요 ㅋㅋㅋ 
 
돌붕쿤....또속았노...?  
 솔직히 4월에 설마 망하겠나 싶음 
 
구글검색에 돌갤이 잘 안 떠서 좃벤분위기밖에 못찾았는데  코볼트 때 돌갤 분위기도 딱 이랬고 겜도 지금보다 좃망했었거든  바로 그 다음달에 마녀숲 잘 뽑혀나오니까  순식간에 전설인구 12000 넘었잖어 4월은 야생제도 땜에 메타가 안바뀔래야 안바뀔 수 없는데 4월 팩이 망하면 그건 또 그거대로 역사상 처음 아님?   
 념글컷 12 그대로던데 
 
다시 내렸던거 아니냐  궨트다 궨트 
 폰토체스 대항마 컴스스톤 출시하자 
 
PC유저 유입시켜  
 4월에도 비밀기사 가능하냐? 
 
실험체9호 쓰고싶은데 
 폰스스톤 안나왔으면 진작에 망했을듯 
 
ㄹㅇ  폰스는 혁명임 궨트다 궨트 
 냥꾼 전설 꼬라지보니 환불팩도 하기 싫네 
 
그것마저 하기도 귀찮다 ㄹㅇ 
 폰토체스 나오면 또 모름 
 
곧 나온다메 
 이거 나만 불편하냐????? 
 
왜 법사 초상화만 오른쪽에 있냐 
 사제충 세컨구함 
 
추천좀  
 멀록사제 성공했다 
 
대왕아가미 은근 좋은듯   
 이번에 비밀 컨셉 밀어줄 직업 안 보임? 
 
비밀 빵빵레후 
 개쫄렸네 
 
기계냥꾼상대로 겨우이기는 버흑  
 오토체스는 도타 자체가 진입장벽임 
 
도타2 대신 스타2면 했다 ㄹㅇ루  
 이번에 스트리머 공개없다고? 
 
시간표짜서 공개하는거 안함? 오피셜떴나 
 와우에서 젊은 남자 도적영웅 있음?? 
 
ㅇㅇ?   
 그냥 잇던카드 하위호환만 내내 
 
재미가 잇는것도 아니고 신박하지도 안고;; 
 폰은정 이라는 이름 첨봄..... 
 
성이 폰씨래... 폰씨라는 성이 있음....? 한명도 없는거 같은데.....  
 응 이번에도 망했어 
 
ㅋㅋㅋㅋ  
 탐연이 갓험갓드였던 이유 
 
1. 좆노잼 대마상 다음 확팩이라 대비효과2. 대마상 나온지 두달만에 나옴3. 블리즈컨에서 공개한지 일주일 만에 출시4. 개성있고 메타에 영향주는 카드 다수5. 무려 추수감사절로 인해서 다음 주차 오픈 연기(기대감 상승) 
 팩트) 아까.인벤 오토체스 5천따리 하스키자마자 500따리 ㅋㅋ 
 
이게 현실  
 근데 주술사 진짜 날아오를거같은데 
 
구가사 신가사 둘다 벨류가 좋아서... 
 블쟈새키들아 당장 워크체스 안만드냐??? 
 
이래놓고 1년뒤에 뒤늦게 쳐만들겠지   
 사제 1티어 각 섰다 
 
탈란지 브원삼디만 밀어주면 된다  
 컨수리가 아마 정규1티어 먹지않을까싶다 
 
제발 나머지카드들만 정상적으로 나온다면...   
 돌갤이 흥갤일 때 할 걸 그랬음 
 
지금은... 망해가는 하스를 보는 기분  
 시발련이 
 
  
 헬로키티 영웅스킨이나 빨리 나와라 
 
그래야 루나라 거르고 키티쓰지 말퓨는 너무 많이썼어  
 아 5 4 5 4 왓다갓다 극혐이다 
 
뭘해야 올라가지 ㅅㅂ자꾸 좆같은 사기를 당해  
 이새끼를 탈진으로 잡아보네 
 
혼자 병신짓하다 죽네  
 전엔 이때쯤 카드공개일정은 나온거 같은데 
 
이번에 좀 느린거 같네  위기감 느끼고 밸런싱 하고 알파테스트  다시 하고 있나  
 대깨문 vs 박사모 머가더 극혐이냐 
 
개인적으론 후자인데 
 컨덱 왠지 주술사가 제일 셀거 같은데 
 
나오는 꼬라지 보니까 컨덱중엔 컨수리가 제일 셀거 같다.. 지금이라도 젠티모나 크라그와 이런거 만들어야되나..   
 얼왕기 이후로 예구 안해서 그러는데 
 
카드공개 느려진 편임..?  왜 이리 답답하지  저번에는 공개 날짜도 알려줬는데  
 따효니 유튜브 조회수 봐라 ㅋㅋㅋ .jpg 
 
좆토체스에좆렬격전에ㅇㅇ  
 돌마갤 아이돌은 따효니 
 
(^.^) 
 운고로도 ㄹㅇ앰뒤확팩임 야생가는거 속시원함 
 
태고 암환 도적퀘 전사퀘 식인꽃 등등 특히 퀘돚 미친새끼들은 퀘스트 너프를 두번이나 때려도 살아남음   
 겜마갤 아이돌은 공혁준 
 
돌마갤 아이돌은 따효니 
 야생 혼틈적폐덱으로 전설 찍었다 
 
AAEBAYsWBtMBswOnBZG8ArnBAs6HAwyoBdQFzwbuBrEI3ArqD+0P+w/jywL40gLPiQMA데칼용거 기사그냥 데칼 용거 낸 순간 승기가져감.그거 아니라도 템포로만 하수인들 내도 이김5급 0별에서 4급까지는 이거하다가 다시 2급부터 돌려서 전설찍음AAEBAaCsAx6XArQDoQTFBOUEuQbTCtcK8gz7DJIP1hHuEfcTwxaFF7cXgrUCg7sCtbsCursC2LsC6r8C0cEC38QC08UC8M8C6NACkNMCy+YCAAA=이건 돌갤에서 퍼온건데 용리노 사제있길래 그냥 복붙하고 돌림 4급에서 2급까지 스트레이트로 올라감그러다가 2급 이후에 안먹히니깐 홀기랑 데칼용거로 올라감근데 거의 데칼용거만 했음말리는 내가 볼 때 진짜 좋으니깐 대체하지마셈타우릿산으로 줄여서 영채랑 같이 쓰거나 아니면 깜짝 데미지로 죽두인 변신 안한 상태에서도 깜짝 뎀 낼 수 있으니깐 대체 하지마셈진짜 좋음어그로덱들 잘 잡음AAEBAYwWBtPFAsPqApruApL4Ap74AqCAAwxLogT/B/kM/g2pFYKtApvCAsrnAoP7Ao77Ap77AgA=홀전인데 상대가 홀기로 나 이겼다 했음 이거 돌림그 외엔 안돌렸음그냥 참고용정규 야생 전설 달아서 이번 달 하스 들어갈 일 없어졌다전설런 ㅎㅇㅌ~ 
 존나게 이글거리는 이빨 
 
핸드 꽉차서 그럼블 터짐 ㅅㅂ   
 거울덱 재밌어용 
 
사진에서 정배랑 아잘리나 카멜레오스 수정예언자가 제카드 입니다   
 돌갤의 영원한 자강두천 2 
 
역시 성아좌하고 네덕좌 ㅋㅋㅋㅋ  
 ???:이번엔 더 잘될거에요! 
 
그러니까 적당히 풀고 빨리 해조... 
 노루 근황... 
 
구걸중  
 야생핸파보다 퀘돚도 개악질이던데 
 
점쟁이로 유사핸파하면서 퀘깨더라 개악질 
 친창이 다 접은듯 아무나 1착 친선퀘나눔 
 
아시아WinterPrit #3696  
 님들 절규로 사라락들어갈때 쾌감쩔지않음? 
 
ㄹㅇ 사라라락 들어가는게 오짐   
 젠티모 만들길 잘했다 ㄹㅇ 
 
재미로 컨술사 굴려서 써보는데 쌔고 좋네 
 내폰에 왠지모르게 저장되어있는짤 
 
 
 하스스톤을 살리러 트위치 스트리머 출격!! 
 
 와! 하스좆자왕ㅋㅋㅋ  
 1코 0/9 전함:게임을 집니다  죽메: 게임을 이깁니다 
 
쓰냐? 
 ㄹㅇ 왜 난 벽덱이 재밌지 
 
다른 tcg가도 벽덱 ㅈㄴ많이했음 씹덕쓰톤 초기에 용소녀운명덱이 제일 재밌었음  
 지금 순이 고말숙이 해설하는 인벤짭대회 하는데 시청자 좆도없네 
 
그냥 하스 인구가 줄었나본데 또또체스 마스카방이 사람더많노; 
 이쯤되면 빌런들도 정든다 
 
하가사,토그왜글,라줄,박사붐,라팜.라줄은 그렇다 쳐도 다른놈들은 전부 실전에서 쓰이기라도 해서인지 이젠 기대가된다 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 불작은 솔직히 8코였어야함 
 
법사 떡상인데 ㄹㅇ 
 원턴킬덱이 볼때는 가장 재밌는거같음 
 
무한염구나 엑조디아기사, 메카툰 등등정해진 카드가 나오느냐 안나오느냐 한턴 드로우 싸움 하는게 가장 재밌는거같음근데 메카툰 사제는 이상하게 좆같더라 
 얼왕기 모험모드보상 드루죽기받았는데 10팩 보정 없어짐? 
 
제 곧 내 
 덱 수정좀 도와줘라 
 
야생 멀록드루돌리는데  거의다 정립이 됬거든. 근데 지금 해적게 두장이랑 지브스 1장자리에 뭐넣을지 추천좀해봐.해적게자리 대체로는1.아기멀록2.정자3.방패파괴자나 빼미이거중에서지브스도 빼면 뭐넣을까4-5코라인중에서 추천좀 
 인생 막장으로 산 병신새끼 서울대생 ㅋㅋㅋㅋ 
 
사람은 끼리끼리 만난다고 니가 막장엠생이니까 막장을 만나는겁니다 병신폐급쓰레기막장엠생 서울대생님 낄낄낄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 내일 대회덱 하나만 추천좀ㅇㅇ 
 
싸면 더 좋고ㅇㅇ  
 디시콘 폰에 저장하는법은 없음? 
 
다른데서도 콘 짤 쓸수있게   
 핸파욕하는 새끼들특) 
 
동전반즈하고 인성질하는 좆제 새끼들뿐어차피 어그로한텐 별퍼다날라주는데 욕심그득그득한 콤보덱이랑 빅좆제년들만 맨날 욕함세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 신규 공용 전설카드 유출 
 
쓰냐? 
 6코 6/6 따효니 전함: 자신의 덱을 1티어로 착각하게 만듭니다 
 
쓰냐?  
 10코 1/15 쓰냐?? 
 
효과:상대방이 쓰는 모든 카드의 코스트를 4 증가시킵니다  
 친선전 교환하실분 
 
친선전 교환하실분 구합니다  이스응쿨#3102   
 진짜 만나면 찢어죽이고싶은덱 
 
핸파덱야생핸파도적하는새끼들 극혐 
 주면쓰냐? 
 
 
 우효wwwㅡ!!!!!! 
 
이런 똥갤을 찾다니 초럭키다제ww   
 그 효니 더빙카드가 전함으로 격돌쓰는놈이면 어케됨? 
 
갓더빙행? 
 왜 공용 주문은 없는거임? 
 
공용 무기도 없네 
 운다스타 어떤 덱에 넣는 카드임? 
 
냥꾼이랑 드루만 씀? 
 야생 왕파 핸파 
 
머가 재밋을까?   
 1코 10/10 돌진 죽메: 내 영웅을 파괴합니다 
 
쓰냐?   
 야생가기전 예능드루덱 2개 소개 
 
### 나무정령# 직업: 드루이드# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (0) 정신 자극# 2x (3) 급속 성장# 2x (3) 욕심쟁이 요마# 2x (3) 조경 작업# 2x (4) 갈림길# 2x (4) 강철나무 골렘# 2x (4) 숲의 영혼# 2x (4) 참나무 소환술# 1x (5) 곰팡이 군주 익슬리드# 1x (5) 나무예언자# 2x (5) 살아 움직이는 마나# 2x (5) 얼굴 없는 배후자# 1x (5) 자연의 군대# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 육성# 1x (6) 퍼져나가는 역병# 1x (8) 뾰족가지# 2x (10) 우걱전차# AAECAbSKAwbtA6DNAqPmAqDzAqCAA7SJAwxf/gH9ApME5AiGwQKU0gKe0gKE5gL55gLf+wK//QIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.우걱전차 뽕맛이 그득한 나무정령 덱이야! 17급에서 무려 67퍼의 승률을 자랑하고 있어### 야수퀘스트+천체# 직업: 드루이드# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (1) 밀림의 괴수들# 2x (3) 급속 성장# 2x (4) 갈림길# 1x (4) 강철 광전사# 2x (4) 저주받은 사도# 2x (4) 참나무 소환술# 1x (5) 길드 소집관# 2x (6) 쇄도의 포효# 2x (6) 육성# 2x (7) 무쇠가죽 공포뿔# 2x (7) 아마니 전투곰# 1x (7) 천체 관측자# 2x (8) 감전된 데빌사우루스# 2x (8) 불곰 수호병# 2x (9) 거대한 마스토돈# 1x (9) 운다스타# 1x (9) 하드로녹스# 1x (10) 궁극의 역병# 1x (10) 티란투스# AAECAbSKAwiLwQLixwKHzgKv0wL15wL6/QKrgAObigMLX+QImsICxsICntICmuQChOYCi+YCtYYD/IYD2IwDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.두번째는 소집도발야수천체 5공드루야! 3월달은 예능덱이야생가서 덱파워 상대적으로 약해지기 전에 마지막으로 정규에서 돌려볼 기회이기도 해우리 모두 램프드루의 추억을 떠올리면서 빅하수인들을 마구마구 깔아보는건 어떨까? 
 따효니가 니가족이라 생각해봐라 
 
ㅇ 
 불덩이 작렬 구린거맞지? 
 
10코 10뎀이면 마나효율 개구린거지? 
 이거 뭐냐 
 
미띵뿌리 뭘거 같냐 
 7코 77 돌진 전함 내명치 7뎀 주면쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 뭐임 좆효니가 이번에 하스 더빙함? 
 
구라지?  
 성깔있는 문지기 5공이었으면 쓰냐 
 
7코 27 적하수인 하나당 비용 1 감소 나라면 쓸듯  
 흔들어 흔들어 막흔들어? 기분좋타 딱!좋타 최초공개! 
 
신나는 비트에 몸을맡겨 흔들어 흔들어 막흔들어????????????? ㅋ지나가는 메갈 김치년 대갈이 봉다리 쒸우고 뒷치기 해도 무죄?????? 무죄! 앙앙? 섹스자지 앙???ㅋ섹스 거부하는 메갈 김치년 총알넣고 탕탕탕??  탕탕탕????남자 만세 만메 만만세?????????대한민국 살기좋은나라 행복한나라???????????????????????????? ㅋ여자 울어도 기분좋타 딱! 좋타? 남자 만세 만세 만만세????????????? ㅋ부탁할께? 부탁할께? 살려달라 부탁할께?ㅋ신나는 비트에 몸을맡겨  뒷치기 한판???????????신나는 비트??????? 비트????????? 비트??????????????? 
 러시아식 진상대처법.gif 
 
아 ㅋㅋ   
 명전 가루 들어오면 만들 전설 목록.txt 
 
 황금 타우릿산, 황금 라그나로스일단 이렇게 2개 만들 생각임솔직히 라그는 황금이어도 별 간지가 안 나는데 명전 전설이라 만들 생각중 
 비어도 vs 쏘주는주지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 타이즈도 결국 야생하네 
 
정규 얼마나 ㄴㅈ이었으면 결국 넘어왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 랭크 하루종일 했는데 1급 올랐음 
 
30승 채우고 별수 똑같으니까 35-30한건데 ㅈㄴ 못한거지? 
 하스 최전성기는 얼왕기 초기였음 
 
탐연은 내가 안했던때라 모르겠고 그때 리치왕뽕 블뽕 존나 찼는데   
 하린이 무슨 덱 만들지 추천좀요 
 
현재 있는 전설들이법사 퀘스트아루갈죽사르젠티모엘렉트라자락서스겐바쿠크툰마린리치왕이세라라그이샤라즈케른이렇게 있는데 무슨덱 굴리면 될까??? 
 하스스톤하고 키티하고 콜라보하면 개이득 아니냐 
 
전설 퀘스트 깰때마다 헬로키티 영웅(노루) + 헬로키티 뒷면 + 헬로키티 팩 + 헬로키티 팩 랜덤 전설카드 주는거지  
 아이폰 환불 막혔으니까 하지마라.. 
 
언제부터 막힌건진 모르겠는데 18일에 구매하고 몇분뒤에 환불요청했다 오늘 환불 불가능하다고 메일왔다 한번도 환불 안해봤는데 ㅅㅂ구글은 안해봐서 모름앱스토어 수수료때문에 존나 비싸게 주고 샀네 참교육 당해버렸다 
 그래서 명전은 확팩출시때 가는거지? 
 
사전체험때 가는거 아니지?  
 정답공개) 화산에서 살아남기 
 
시뮬레이션 돌린 결과, 정답은 2번 '다르다'였습니다!참고로 생명력 1이 살아남을 확률은 약 0.6%생명력 6이 살아남을 확률은 약 65.4%였습니당 
 ㄴㄷ) 씹고전 문제 
 
 
 발견이 하스 망친거같다 
 
걍 확률보정된 뽑기일 뿐인데탐연때 팩이랑 잘어울린다고 칭찬 조금해주니까 개발진 병신들이 4년째 뇌절함이때부터 버릇나빠진듯 
 하스가 흥하려면 남캐 스킨이 나와야 함 
 
아님말구..  
 안녕군주가 아니라 이런거 나와야지 
 
늑대사령관  
 오토체스 모바일 좆망함 백퍼 
 
캐릭들 와꾸가 ㅂㅅ인데 흥할수가 하스가 흥했던데는 제이나 가슴이랑 발리라 벅지도 한몫했음   
 안녕군주 진짜 나오면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋ 
 
기계 전체 버프 카드도 냥꾼한테 주고 망각로봇의 꿈 
 나만 야생에서 압도 쓰냐? 
 
영불은 카드1장버리는거땜에 안쓰는데   
 벽각 
 
으아악   
 인디게임 수준 ㅋㅋㅋㅋ 
 
공격력 5에서 죽메 받았는데 6됨ㅋㅋ 1올라가는데 2올라간다고 구라치네 좆망겜수준 다그렇지뭐 궨트나 하러 가야겠다 에휴 
 근데 배그 프로게이머도 다 포나로 넘어갔냐 
 
ㅈㄱㄴ  
 오토체스 인방 안보는 사람들은 아무도 모르던데 
 
돌망겜하는사람들 오토체스모바일로 유입되는건 그렇다치고오토체스 모바일 흥할수 있을까? 
 서렌더 이놈은 skt 하스 프로게이머면서 당당하게 오토체스하네 
 
skt 롤팀에서 배그했을때 ㅈㄴ 난리났는데 하스라서 살아남은줄 알아라   
 오토체스 검색해서 읽어봤는데 
 
간단하네 컨트롤하는 측면도 적고 인기 많을 수 밖에 없는 게임 스타일임 그런데 지속성은 잘 모르겠음 개발자 입장에서 유닛 추가 패치가 너무 어려운 결단인듯 
 탐연 다같이 즐기던때가 엊그제같은데 벌써망조라니. .  
 
아푸지마 ㅜ ㅜ  
 하스 이번카드 놀라울정도로 기대가 안됨 
 
고놈마냥 좆운빨 꿀잼카드들 내줘야함  
 따효니 녹음 유출본.voice 
 
[유출]  
 살다살다 이런적은 처음이네 
 
^옹^ 
 오토체스랑 하스는 연관없음  
 
오토체스가 흥하거나 말거나이번확팩이 흥하거나말거나 하스는 걍 끝났음 
 하스게섯거라시리즈는 하스보다 좆망인데 
 
오체는 갈아탈만해보임   
 냥꾼 특급카드 안녕군주 주면 쓰냐? 
 
9마나 3 6 천보 도발죽메: 안녕로봇을 셋 소환합니다 
 카드 이미지 찾다가 웃긴거 발견함 
 
폰으로 구글에 검색해서 카드 찾다가 인벤 게시물 들어가졌는데 사진 안나오길래 눌렀더니 따아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    
 미세먼지랑 코딱지 생기는거랑 관련있음? 
 
미세먼지 많은날엔 코딱지 존나 생기는거같은데  
 빨리 4월 왔으면 좋겠더 
 
  
 오토체스는 하스랑 다른 게임 아님? 
 
롤이 재밌다고 하스 대체재는 아니잖음 오토체스도 마찬가지 아닌가 경쟁 게임은 엄연히 그 하스스톤 게섯거라 시리즈 아님? 
 돌갤 레전드 
 
  
 오토체스 모바일 중국에는 사전등록 시작함 
 
http://m.gamevu.co.kr/news/articleView.html?idxno=13339우리나라도 상표등록 해놨다니곧 나올듯.하스스톤 이번확팩 성공여부에 따라모바일유저 뺏길수도 있음. 
 아 ㅈ같은 새끼들아 인성질좀 시발 
 
질거같으면 그냥 지던가이길거 같으면 그냥 이기던가밧줄은 시발것들이 풀로 태우고 지랄이네중국놈 욕하다가한국새끼 이러는거보면 진짜시발 같은 나라 사람끼리 그러고 싶은거 샹놈의 새끼들이 
 Team NoProsHere 스페셜리스트 메타 리포트 #2 
 
오역 의역 포함될수 있음. 지적해주면 수정하겠음. 공식적인 번역 이런거 아니고 그냥 관심있는 자료라 보기 좋게 번역해본거.마스터즈 예선 1~2주차 #1 ~ #60까지를 표본으로 삼음.마스터즈 예선이 2주차까지 진행되면서 라스타칸의 대난투에서의 스페셜리스트 룰 메타가 어떻게 굳었는지 알수 있음.미드냥꾼은 명실상부 첫번째 덱으로서 자리매김 했고, 그 미드냥꾼을 잡기 위한 다른 덱들은 서로 가위바위보 싸움을 하면서 2~3티어에 머무는 중임.전체적인 메타를 보면 냥꾼을 견제하기 위한 하드 카운터가 부족함. 이 때문에 메타는 사냥꾼 천지가 되었고 그 사냥꾼을 저격하기 위한 덱들 역시 나타남.그 사냥꾼 저격 덱들은 서로가 물고 물리는 덱 상성을 보여줌. 예를 들어 사제는 메타에서 도적 상대로 존재할 수 없음.이런 부분이 사냥꾼이 자신이 들고 나온 3가지 덱으로 모든 덱을 다 카운터 칠 수 있는 것이 가능하게 만들었음.Fujitora의 미드냥꾼이 가장 좋은 예시임. 그 덱은 맞미드냥꾼전을 위한 첫번째 덱, 흉포한 어린 테러닥스와 무쇠부리 올빼미를 넣으며 큐브덱 상대로 우위 상성을 가져갈 수 있는 두번째 덱, 미라클 도적 상대로 넣은 골락카나 느린 홀수방밀전사 상대로 넣은 광포한 격노같이 다른 다양한 덱을 동시에 카운터 칠 수 있는 세번째 덱으로 구성되어 있음.그래서 우리는 미드냥꾼을 저지할 수 있는 어떤 덱도 추천할수가 없음.예를 들어, 홀수어그로법사는 미드냥꾼을 상대로 이론상 카운터이고 랭크든 정복전이든 스페셜리스트 룰이든 미드냥꾼을 상대하는 어떠한 경기에서든 선호되는게 사실임.하지만 미드냥꾼을 제외한 다른 모든 덱에 대해서 매우 안 좋은 상성을 가지고 있고, 11라운드 토너먼트(스위스 8라+8강~결승)에서 미드냥꾼만 만난다고 장담할 수 없음. 현재 미드냥꾼에 카운터로 준비한 덱들은 미드냥꾼이 아닌 덱이 매칭되었을때 당황할 값어치가 없음(그 정도로 냥꾼 점유율이 엄청 많아 스위스 라운드에서 만난다고 한들 8강 진출에 영향을 줄 정도가 아니라서). 그리고 미드냥꾼을 저격하려는 모든 전략들이 그런 모습을 보여줌.지난 주에 우리가 도적에 대해서 매우 잘나가는 덱이며 엄청 과소평가 되어있던 것을 짚었었음. 마스터즈 예선 참가자들도 그런 결론을 내린 것으로 보임.도적의 점유율이 5.4%에서 8.1%로 올라갔기 때문인데 이 때문에 사제의 승률이 49.1%에서 48.0%로 떨어진 것 처럼 사제에게 큰 악영향을 줬음.도적이 잘 나가고 사제가 곤두박질 치면서 홀수기사는 진지하게 고려해볼만한 메타 경쟁자가 되었음.그러나 2주차 점유율 그래프를 보면 알 수 있듯 2~3티어의 싸움은 사냥꾼의 51.4%라는 압도적인 점유율 앞에 아주 조그맣게 보일 뿐임.첫번째 표의 각 직업 'Score' 부분은 스위스 라운드에서 예선 탑8에 진입한 수를 점유율로 나눈 결과임.두번째 표의 'Points' 부분은 탑8+탑4+탑2+탑1의 결과를 전부 더한 것.티어 리스트1티어- 미드냥꾼2티어- 큐브냥꾼- 미라클도적3티어- 홀수기사- 홀수전사- 정분사제(컨트롤사제)4티어- 위니흑마- 큐브흑마- 말리드루- 큐브도적- 짝수기사- 천정내열사제- 홀수법사- 하이브리드냥꾼티어리스트의 각 아키타입이 우리가 생각하는 지금의 메타게임에 최적화 된 아키타입 덱임. 이 덱들은 대부분 이번주에 LV 진출을 한 덱들임.YAYtears.com 링크가 걸려 있으므로 거기서 스페셜리스트 덱을 보고 덱 코드를 얻는 것이 가능함.Fujitora 미드냥꾼https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b943fac7061031b746aa0/5c8daa6274b0fd032a3c7e16?player=Fujitora%232372Haetae 큐브냥꾼https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b93990f02650313ad6b84/5c8c58ea76acc4032b6a5d02?player=haetae%233935EzXarT 미라클도적https://www.yaytears.com/battlefy/5c5a3711c9650a032bda491a/5c8ac1464b71b0031f29dd2c?player=EzXarT%236135xBlaine 홀수기사https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b19998d46e3033f205775/5c8d3a276ec0f70333f4effc?player=xBlaine%232906Kolmari 홀수전사https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b8f52f6cfdd033a1b57ec/5c8864895d18d40315ace51b?player=kolmari%232701CmaccompH 컨트롤사제https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b1a1fac7061031b7468ed/5c8e8c22cee403035327809b?player=CmaccompH%231898Guiyze 위니흑마https://www.yaytears.com/battlefy/5c5a3658f624fd03151dad56/5c896fbe2674200329c559ec?player=Guiyze%231681Haborigini 큐브흑마https://www.yaytears.com/battlefy/5c5c8f6915433c0353bfccd1/5c8cad747c497b032b110468?player=haborigini%231643Zlsjs 말리드루https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b1a1fac7061031b7468ed/5c8e8c22cee40303532780c7?player=zlsjs%231181Shalen91 큐브도적https://www.yaytears.com/battlefy/5c5c902f52de6d034944faa5/5c8dfea07cacdb03335e31f9?player=shalen91%233541Cynce 짝수기사https://www.yaytears.com/battlefy/5c5b1a4116cf7f03530b0845/5c8eb5910a3aaa0320946d70?player=cynce%2311301GhostASA 천정내열사제https://www.yaytears.com/battlefy/5c5a3658f624fd03151dad56/5c896fbe2674200329c559a3?player=GhostASA%233305Srouc 홀수컨트롤법사https://www.yaytears.com/battlefy/5c5a3658f624fd03151dad56/5c896fbe2674200329c559b6?player=Srouc%231630wiRer 하이브리드냥꾼https://www.yaytears.com/battlefy/5c5c9071d34ae00315bea98a/5c8e45127c497b032b11621b?player=wiRer%232160결론스페셜리스트 룰이 토너먼트에 사용하기 좋은 포맷이 아니라고 하는 사람들이 있는데 이번 마스터즈 예선은 그 사람들의 의견에 힘을 싣어주고 있음.미드냥꾼이 스페셜리스트 메타를 지배하고 있음. 우리는 이러한 팀5의 판단에 몇가지 적용 가능했던 완화 요인이 있었기 때문에 주의 했었어야 했다고 생각함.첫번째로, 우리는 확장팩 사이클 끝물에 이 스페셜리스트 룰에 들어오게 되었음. 마스터즈 예선이 2주 밖에 진행되지 않았지만 우리는 다음 확장팩이 공개되자마자 다음 확장팩 메타에 엄청난 관심을 보이고 있음.현재 모든 메타를 통틀어 지금의 상황은 래더나 대회(스페셜리스트 룰)나 대체적으로 진부하고 좋아할 수가 없는 메타게임뿐임. 현재 새로운 확장팩이나 혹은 하나의 확장팩을 제외시켜버리는 것이 이번 확장팩에서 죽어가고 있는 스페셜리스트 룰을 다시 살릴 수 있는 기회가 될수 있다고 판단할 정도.팀5는 밸런스를 맞추기 위해서 테크 카드를 더 출시해 스페셜리스트 룰을 설계할 계획이라고 밝힘. 확장팩 카드로 공개한 '주문막이 보석세공사'가 그 예시.두번째로, 비셔스 리포트의 결과를 보면 미드냥꾼이 래더 메타에서 압도적인 모습을 보여주며 가장 높은 점유율을 가진 덱임에도 불구하고 1티어의 승률을 보여주고 있음. 미드냥꾼은 2개의 사이드 덱에 의존하지 않고도 미드냥꾼을 카운터 치려는 덱들을 상대로 승리 할 수 있는 잠재력을 가지고 있음. 이런 식으로 어떤 한 덱이 모든 덱들 상대로 강력한 모습을 보여준다면 우리는 이 포맷에서 플레이어들이 이렇게 강력한 덱을 플레이 하는 것 외에는 별달리 내릴 수 있는 결론이 없음.우리는 스페셜리스트 룰이 대단하다 말하는 것이 아님. 우리가 진짜 말하고 싶은건 이러한 문제점이 확장팩 1달 전에 일어날 문제가 아니라는 점에 있음.-(역자 주석) 차라리 확장팩 출시와 동시에 스페셜리스트 룰을 적용 시키거나 혹은 미드냥꾼의 독재를 커트할만한 밸런스 패치가 진행이 됐었어야 했다라는 점이란 지적이라 생각함. 확장팩 1달 전에 진부한 메타에서 진부한 게임을 단지 대회 진출을 위해서 플레이를 하고 있다는 얘기를 하고 있는 것 같음. https://noproshere.wordpress.com/2019/03/18/team-noproshere-specialist-meta-report-2/ 
 오토체스늠 모바일도 없는데 하스를 어케 대체하냐? 
 
반 모바일겜이랑 유즈맵을 pc겜유즈맵을 쳐 비교하네 
 하가사 논란 정리해준다 
 
처음 나온애를 아가사두번째 뚫린애를 후가사 
 333 
 
HNBPGDBXPWGIRGEYOJQR 
 내일 점검하는거 새벽 2시부터냐? 
 
선술집할려면 기달려야되는거임?  
 리노짝수리 개웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
니가 거기서 왜 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 라그와 그룰의 이상한 턴 종료 우선순위 
 
방금 투기장에서 나온 상황 (본인은 평범한 도적이고 상대는 불놀이꾼을 활용한 영능법사 스타일)8턴에 그룰을 냈다 (7/7)턴 종료 되면서 그룰은 8/8이 되었음상대 턴에 상대가 잔알라이로 라그를 소환해서 라그가 그룰을 맞췄다 (!)그룰이 죽었다 (?)둘다 턴 종료 시 특능 발동된다는 조건이니까그룰이 먼저 9/9로 큰 다음에 라그가 쏴야 하는 거 아님?그룰이 필드에 먼저 나왔으니까 먼저 발동해야지 왜 라그가 발동함?그게 아니면 라그 8뎀 맞아서 8/0 되었어도 그 상태에서 9/1로 커야되는 거 아님? 똑같이 턴 종료 전설인데 왜 이렇게 라그 판정만 이렇게 우세하게 몰아줌? 
 메머드 야생가면 줄진 써서 이득볼만한게 있냐? 
 
야벗 개풀 치사줄진 나올때쯤이면 드로우는 애매하고 
 야 어제 하가사 종결 어케났냐? 
 
7가사 8가사로 불르기러 한거냐?   
 게임이 뭘해도 노잼임 
 
일퀘깨는거도 힘듬  
 하스에 왜 마키카드 없음 
 
ㅇㅇ?  
 4U3YYPP8NEALQU74 
 
dd 
 확률문제)내가 찐따일 확률은? 
 
 
 홀냥 왜 쌔진거같지??? 
 
덱리보니까 마녀숲덱인데 잘이기네노루 죽어서그런가 
 마스크 뭐 씀? 
 
원래 쓰던건 절판이네 ;;나도필터 마스크 kf94썼는데 
 확률문제) 화산에서 살아남기 
 
생명력이 각각 1, 2, 3, 4, 6인 하수인이 있습니다. 화산을 사용했을 때 생명력 1인 하수인이 살아남을 확률과 6인 하수인이 살아남을 확률은?1. 같다2. 다르다 
 영웅카드(영웅교체카드) 직업비대칭으로 준거 오바 아니냐 
 
1년동안 8가사 박붐 줄진만 남는데 
 따효니 랩터 목소리 녹음 공개 
 
https://youtu.be/T095cCQPHD4  
 양초화살 가는거 생각보다 타격 클거같은데 
 
징표로 죽이려면 이제 스라소니 써야하는데그럼 대부분 잘해봐야 제값 내고 죽이는것 밖에 안 됨 
 메카툰냥꾼이 킹리적으로 가능해도 구린이유 
 
이론적으로 망각로봇내고 사격 2장 써서 죽메발동해서 메카툰 소환하고 고블린의 장난 바르면 딱 10코로 가능은한데구린이유가 추적썼는데 망각로봇 메카툰 신비한 사격 같이 잡힘. 
 근데 진짜 전설 밸류가 저따위라고? 
 
이번 확팩 파워 단단히 마음먹고 낮추려나본데 벽덱만 안생기면 서로 투닥투닥하는 맛이 있겠네  
 운고로특) 
 
이제 얼마 안남음...... 
 그동안 모은 전용잔 가즈아(스압 데이터 주의) 
 
 
 솔직히 합체는 침묵 맞아도 스탯은 남아야지 
 
왜 버프마냥 없어지냐고  
 망각로봇 저거 엇다쓰냐 시발거 전함도 아니고 
 
섹스 
 블코가 a를 번역할때 하나를 빼는 건 하여튼 틀린건 아니라는거임 
 
번역 결과물의 명확성이 떨어지는 걸 방관하는 게 문제임 
 4월 정규전에 남는 확팩 기계 죽메 라인업.jpg 
 
ㅋㅋ 시발 
 갓직히 지금 정규에 나와 있는 기계들 벨류가 너무 낮은거 같아 
 
내 생각으로는 최소 2코면 2/2 +스텟1, 특수능력3코면 3/3 +스텟1, 특수능력이런식으로 나와야 된다고 보는데6코 4/4 + 매탄 전체 공격14코 3/1 + 1/1기계 3마리 죽메이런 식으로 내니깐 빠워가 너무 없는듯갓투기계가 그나마 정상이고(이마저도 +합체 외에는 능력 부족)킹리악스가 겨우겨우 기계 벨류 높여주는 정도?갓직히 5코 5/5 합체가 4코 + 4/4 왕축 보다 좋은점은 비밀키드 빗겨 간다는 정도밖에 없는듯기계 벨류좀 높여줘야 제대로 쓰지 ㅅㅂ 
 페미니즘의 p도 모르는 것들이 페미거리는거 ㅈ같음 
 
ㄹㅇ 
 어...? 
 
어?  
 망각로봇이 씹사기 카드일 수가 있을까 
 
당장 죽척이 야생을 가는데다른 죽메 관련 카드가 나오면 모를까 지금은 구린거같다6코 3/4 스탯에 저 효과가 과연 좋은 효과일까 
 근데 운빨로 34 7마리 깔아도 8-9턴어 무섭냐? 
 
애매헌디;;   
 망각로봇쓸수잇는 좋은 기계 주지 안을가 
 
그렇게 생각해   
 노루가 졸 불쌍하지 
 
반신불수 만들고 휠체어(역병)까지 없어짐 
 이번확팩...망각로봇을..살릴수있는...유일한..카드...jpg 
 
아 아생가지 ㅋ 
 망각로봇 기계들이 아니라 기계네 
 
속박풀린그룰이나 신스윙처럼 나가는게 아니네 핸드에 기계  다 뛰쳐나가도 쓸까말깐데 애미    
 모종의 수단으로 망각로봇이 손에 10장 있다 하면 
 
필드에 이미 나와있는 망각로봇이 뒤지면손에서 망각로봇이 7장 쫘라락 나가는것? 
 근데 사실 하나 있는 게 맞음 ㅎㅎ 
 
카드겜이니까 
 돌붕이 혼밥하고 공강동안 화장실에서 폰스함 
 
과방가서 하스하는건 좀 그래서 고독을 즐기는중 
 3/20 신카드 3장 공개 
 
'신의 카드' 
 투기장 헬프!!! 
 
사제고요 멍서스 있음.. 2번임? 
 좆소기업 겜 수준.jpg 
 
어캐 들갔노 
 모독시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 냥꾼신카드 전설 아니였으면  
 
써볼만한 여지는 있었음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 씨발 왜 저딴게 전설이냐 SenuA#3859 
 친선퀘 교환 구함 
 
Faint#3226  
 망각로봇에 스니드 쓰면 냥꾼 1티어 씹가능 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 저런 카드 만드는 거 억지아니냐? 
 
딱봐도 종이박 같이 안쓰는 카드 같이 팔라고 내놓은거잖아 의도가 너무 역겹다 진짜  
 근데 지금나온거만보고 좆망팩판단은 너무갔다 
 
뉴가사는 좋게뽑아주던데 냥꾼도 뭔가있겠지 ㄹㅇ  
 망각로봇 쓰는법 
 
쇼 움브라 리븐데어 5코에내고 살면 개대박임   
 블자 돈독은 올랐는데 위기의식은 있는거 아닌가 
 
모험모드 꽤 힘쏟아서 만든거 같은데 오히려 위기라 독독오른건가  
 망각로봇에 종이박기계용 두장꽉 
 
넣고 죽매로 기계갖고 오는것도 두꽉해서 죽메기계냥 돌리러 간다  
 그립습니다 
 
  
 관례적으로 '하나' 없었다고? 
 
있었는데?패치되고 겜 시작했나보네 
 찐 
 
찐  
 포텐은 하가사같다 
 
사술 + 광역집어가면 ㅗㅜㅑ 
 망각로봇 그냥 구데기야 
 
언제나 있는 냥꾼전설한거고 떠 봤자 익슬리드할거같은데   
 냥꾼 근데 기계밀어주면 야생은 어캄? 
 
4년 반만에 표범로봇 너프각? 
 망각로봇 포텐셜은 좋다고 봄  
 
쇼랑 연계도 되고 근데 죽메 줄거냐고 관례를 보면 적어도 이번팩엔 안줄듯 
 미드냥 죽사르 야생가면 죽을거 같냐? 
 
후반 없어지는거긴 한데 다른덱들도 코어카드 야생가는데 얘는 주부 광격 남아서 모르겠다  
 그것보다 공용 1코 13이 특급 한마리뿐인데 
 
어그로가 살아날까   
 운얼코 야생가면 기계기사는 할만하려나 
 
타림 큐브 가는건 뼈아프긴해도 큐브죽메 활용하던 미드덱 말고 어그로느낌으로 가능할거 같은데  
 냥꾼 적폐는 은제 미국가냐 
 
사바나 코도 하이애나 살상 이새끼들도 ㄹㅇ 적폐인데 쥐똥만큼만 줘도 귀신같이 떡상함   
 4월달에 6코에킹바나사자 나오면 숨이 턱 막힐거같네.. 
 
 
 운얼코 야생가고 기존덱 살아남는거 있냐? 
 
전사 ㅡ 바쿠뒈짐 냥꾼 ㅡ 큐브뒈짐 두더지랩터뒤짐 주문석뒈짐 죽기뒈짐 술사 ㅡ 원래뒈짐 도적 ㅡ 홀수뒈짐 켈레뒈짐 거미맨뒈짐 죽기뒈짐 법사 ㅡ 바쿠뒈짐 죽기뒈짐 드루 ㅡ 원래뒈짐 기사 ㅡ 홀짝수뒈짐 타림뒈짐 시체수집가뒈짐 사제 ㅡ 환영절규주문석 라이라 오크하트뒈짐  흑마 ㅡ 죽기뒈짐 큐브뒈짐 켈레뒈짐 머있지  
 이제 기계 서치랑 드로우만 받으면 됐자너 
 
그지?   
 지금 냥꾼 광격이고 주인의 부름이고 진짜 씹사기는 이거임 
 
워송 웨 너프?  
 비늘벌레 산성아귀vs망각전차 
 
ㅇㅇ   
 홍차형 진짜 잘한다 
 
방송 꾸준히는 아니어도 하스할 때 자주 들가서버는데 슈퍼플레이 꽤 나옴. 순이 천정내열 할때, 굥민잉 미라클 할때 빼고는 방송보고 소름돋은 적 없는데 홍차형 보기 시작한 이후로 소름 많이 돋는다. 
 친선 배텍달아 
 
야우ㅡ야ㅡ앙 
 히오스 해봤는데 뭐 이런 병신겜이 다있냐 
 
우서는 소환하는거 없고 안두인마냥 힐처하고 있고  제이나는 불안쓰고 얼음씀 그나마 구현잘된게 굴단정도인듯   
 냥꾼한테 저런 카드는 필요 없다. 
 
1코 3/1 야수이런거나 내라 
 홀짝은 BB시절의 디자이너가 분식한거 아닐까? 
 
마녀숲까지 작업하고 BB랑 비슷한 타이밍에 나가면후임 디자이너만 엿먹는 그림이 나옴 
 니들 모험모드 다 골드로 살거냐 
 
이번에도 4지구 2800골 / 2만원 맞겠지? 모험모드도 12팩인가 15팩인가 주지 않냐  
 앰오들 행복회로 불타겠다 그만 돌려라 
 
그래서 에메리스 포탑 케어해줄 카드 주디?   
 ㄹㅇ 냥꾼전설은 냥꾼이 받을만했음 
 
하스 즈언통임  SenuA#3859 
 냥꾼한테 좋은 야수카드 주기도 애매하지 않냐? 
 
이 미친 카드때문에 잘못 야수카드 줬다가 겜 터질수도 있음  
 냥꾼 기계를 싸게 꺼낼 카드 주겠지 
 
아니면 저따위로 만들이유가 없지   
 망각로봇 구제할 길이 있을까? 
 
죽사르 전함도 은근 좋아서 죽메 광역달린 기계도 안줄거같음 리얼루 
 난 냥꾼 전설 적절하게 줬다고 생각하는데 
 
원래 냥꾼새끼들은 병신같은 카드 받는게 직업특성임어디 에미오우거새끼가 후반을 노려보려고해?죽기로 뒷심좀 생기니까 이젠 뭐 후반벨류가 당연한거처럼 느껴지나보지?느그 노움이랑 사바나사자가지고 놀렴^^ 
 하랜사제로 비취이기는게 
 
젤뽕맛좋다ㄹㅇ    
 게이같이 50팩 예구한다  
 
야찐에 일반카드만 씀+명전 거의 올황금카드라 안사도되는데갓겜 사용료라 생각하고 5만원 예구함대가리 깨져도 돌겜이야~~~ 
 사냥꾼 메카툰은 신카드 없는게 낫지 
 
굳이 신카 필요함? 
 '하나'를 넣으면서 어색하지 않은 문장을 만드는 법 
 
금단의 권능내 남은 마나보다 작은 공격력을 가진 적 하수인을 하나 선택합니다. 그 하수인을 파괴합니다 
 죽메기계냥 흥하는 방법 하나 
 
'육식 기계 상자' 나오면 됨 
 솔직히 이번 확팩보다 운얼코 야생행이 메타에 영향 더 클거같다 
 
원래 호랑이들이 뒤져야 여우들이 활개치잖아 
 야생덱 할만한거 추천좀 ㄱㄱ 
 
이번확팩도 망한다면 야생전 입문할거 같음. 야생카드 1도 없는상태. 모험모드있는건 카라잔 모험모드 1지구인가 까지만 돌린상태임 ㅇ   
 친선퀘 luckytails #3714 
 
아무나  
 어색해보이고 굳이 넣을 필요없고 나발이고 '하나' 다시 넣자 
 
'하나' 빼니까 못쳐알아듣고 저거 광역기임 광역기임 하는 놈들 너무 자주 본다 썅 
 노루새끼 원래 어번에서 악당으로 가야되는거 아니냐? 
 
약 끊었다고 수호자인척 하는거 보소; 
 냥꾼전설 하나만 소환하는거임? 
 
전설맞나  
 미워도 다시한번 5만원 vs 그냥 돈아끼기 
 
뭐가 나음?   
 초록테두리 전설은 그냥 웃음벨이야 
 
카트레나말고 쌘거 있었음? 
 300등 찍었다 현메타 최강덱 알려준다 
 
주문냥해라 
 냥메카툰콤보 
 
1/2 충전기 3/4 망각 시라소니 1/1 날개짓 4 징표 2 신화 1 2장중 1개씩만써서 탈일이 없음   
 검은울음포탑 vs 방패금웃음파괴되었습니다 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이래야 냥꾼 전설이지 
 
6코 34 죽메로 손+기계+죽메 이거지ㅋㅋㅋ 그동안 쇼 줄진 이런거 받으니까 정신나갔지   
 사제 신카 광역기라고 
 
ㅇㅇ 
 ㅋㅋㅋ 컵대회 드디어 타이브레이커 표시해주네 
 
한방에 규칙 알았다 
 검은울음 포탑 이렇게 쓰면됨 
 
실-력 
 근데 신규 키워드들 너무 무한벨류 실드치려는 느낌듬 
 
잔상이나 이중주문 같은건  '이 카드는 한 게임에서 두 번 이상 쓸 수 있습니다' 모토잖아  그러면서 대놓고 ㅈ나 구리게 내주는거 보면  '똑같은 카드 게임에서 여러번 내는것도 사실 구린거 아님?'  같은 식의 여론을 형성하려는 느낌이 드는데  비취우상 실드치려는 똥을 2년동안 길게 싸고있는거 같아   
 이런 기계 나오면 기계냥 한다 
 
빠직 기계 스테고돈4코 3/2 기계죽음의 메아리: 적 하수인들에게 2의 피해를 줍니다 
 이번확팩 망할일은 없을거같은데 
 
카드풀 적어서 쓰레기카드도 갓카드로 보여서 갓장팩 소리 들을건 뻔한 일 
 몇 주 뒤에 올라올 념글 
 
사제 계략으로 상대필드 공격력 0만들고 이끼거인 내면서 '꺼어어어억' 올리는 야짤  
 친선퀘 교환 구해요 
 
댓글에 배틀테그 아이디 남기면 친추할게요 
 계략ㅡ게이 기계냥ㅡ병신 이중주문ㅡ장애끼 충만 
 
애ㅡ매   
 내가보기엔 니네때문에 스트리머들이 하스방송 접은거같다 
 
게임이 노잼이니 어쩌니 하는 이유보다는저번 한중전때 따효니한테 광적으로 니들이 지랄했던게 제일 결정타 아니었나 싶다그전에는 게임은 욕해도 사람은 찐따긴해도 싫지 않았다면따효니가 개같이 당하는거보고 동업자로서 남은 정까지 몽땅 떨어지지 않았나 싶다니들같으면 게임도 노잼인데 유저들도 병신만 남은겜 더하고 싶겠냐 
 뭐냐이거 ㅋㅋ 
 
무한콤보네   
 냥꾼전설 좆구리네 
 
죽메로 불기둥쓰는 화르륵머신줄거 아닌이상 구려 
 근데 이번확팩으로 하스 흥할것같지 않냐? 
 
이중주문ㄷㄷㄷㄷ 계락ㄷㄷㄷㄷㄷ 기계냥꾼ㄷㄷㄷㄷㄷ  
 라줄의 계약으로 공격력 0만들면 금단의권능 0코로 죽일 수 있나?? 
 
아는사람   
 80팩 예구했는데 
 
예구 구글 환불하면 어케되냐 
 기계냥꾼 괜찮을거 같은데 
 
내  
 핸드에있는 모든기계도 아니고 한마리꼴랑나가면서 
 
드로우도없는 냥꾼이 저거낼라고 추적써서 서치한다음 낸다고?응 갈갈 
 돌진사기라고 둠가드도 명전보내는데 
 
툰드라코뿔소 이 씹새끼는 왜안보내냐 
 뒷면 랜덤 생기니 좋더라 
 
언제 뒷면인지 기억 안나는게 많긴 함 이게 어느때 꺼였지?  
 죽메기계 좋은거 나오겠지 
 
근데 안나올듯요 ㅅㄱ   
 고춧가루 빌런하니까 생각난건데 feat식품위생법 
 
식품위생법상 최종산물이 어디서 나오냐에 따라 가공품 원산지가 결정됨즉 중국산 고추를 우리나라서 빻아서 만든 고춧가루중국산 고춧가루를 사용해서 우리나라서만든 김치는 모두 국산임^^ 
 이번에 냥꾼전설 알레리아나오는거 트루냐 
 
마즘? 
 블리자드가 카드 1년단위로 기획한다는거 확실히 개소리인게 
 
폭심만만 야생가면 바로 할거없는 놈임 ㅋㅋㅋ설마 이새끼 때문에 기계하수인 내년에 추가해줄리도 없고.올해는 폭망팩이랑 시너지 너무 넘칠까봐 기계 추가지원도 안해줄거고.하긴 1년은 커녕4달도 못보는데 무슨 의미가 ㅋㅋ 
 긍께 이중주문은 일회용 잔상 주문 이라 보믄 된당가?? 
 
잔상이 넘 사기라 이렇게 나온겨?? 
 솔직히 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 제발 씹게이 벽덱 컨덱 메타 그만하자 
 
제발   
 이새끼들 또 악령카드 수백장 만들었을듯 
 
누더기야수도 가능한조합 일일이 다만들엇는데...  
 본인쟝 황금리치왕 만들어서 뽕다뽑음 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 나오자마자 만들어서 자알 썼다 꺼억 
 원턴킬 법사는 퀘스트 필수냐? 
 
ㅇ?   
 요즘 미세먼지 심하네 ...... ㄹㅇ .jpg 
 
게임판에도 미세먼지 꼈다 ......... 
 영혼관이 살아있는한 위니흑은 꾸역꾸역 나옴 
 
시너지 찾는건 8월 12월 얘기고 4월엔 카드가 적어서 무식하게 좋은카드들 때려박는 덱도 먹히는 때임 
 이번에 모독 황파자 잿멍울가자너 저코 광역기 많이 없자나 
 
4코 이하   
 3/5거북이랑 3/4조련사 쓰는 야수홀수기사 할만함 
 
근데 카드들이 많이 야생가네ㅠㅠ 
 그립습니다... 
 
방어도 4씩올리는 게이덱이아닌정직하게 필드싸움하던 방밀님 그립습니다... 
 아무리생각해도 어둠의반격메타는 어그로 뒤짐 
 
솔직히 살아남는거 1개정도밖에 없을것 같음  
 노루 이중주문 좋은 거 줘야하지않냐 
 
2코 이중주문 선택 방어도6 1드로 하수인 공+1 3코 이중주문 15 도발 야수 하수인 3마리 소환 이런 거 줘야할듯  
 아직 확팩 열리지도 않았는데 동전칼텍급 병신이 있네 
 
캬   
 이번팩 꿀잼같아보이는데 
 
  
 하스스톤이 '게임'이었던 시절 
 
 
 기사 이중주문 5코 5의 마나수정을 얻고 1장 드로우 
 
시르벨라 코스트 줄이는 용도 엣큥 
 지금 보면 원피스 메타도 얼왕 노루도 대사제시대도 재평가하고 싶음 
 
ㅇㅇ 
 아니왜 주파자 쓰는것도 주문에포함됨?ㅋㅋㅋ 
 
50골퀘일부러안깨고잇는데주파자쓰니까 주문1회사용오르네 ㅋㅋㅋ 
 죽기는 법흑냥돚빼고는 문제없음 
 
ㅇㄱㄹㅇ 
 3코 2/2 전함:승자는 상대에게서 50골드를 뺐어옵니다 
 
쓰냐?   
 띵치에 김치던지고 트로그 거품물던시절 
 
그립습니다 
 법사 광역기 줄때 된거같은데 이중주문으로 
 
용의분노 이후로 제대로된 광역기를 받은게 없음. 이번에 용분 유성 다 야생가는데까마귀해동안 받은 광역기라곤 좆병신 화염폭풍 단 한 장칼렉고스랑 연계도 되게 고코스트 성능좋은 이중주문 광역기로 한장 줄 삘이다 
 흑마한테 졸개생성카드 뭐로줄지가 궁금함 
 
저코로 적당한스탯주면 위니흑마에 좋다고쓸거라서 밀어줄거면 저코로주고  위니 의식하면 4코이상으로줄듯  
 냥꾼 이중주문 또 야수 소환 각 섰냐 
 
줄진 소환냥꾼 계속되냐 
 과거미화하지 맙시다 죽기나오니까 재밌기만 하구만 
 
죽단 죽사르는 이거 한장으로 탈진도 이기는 op맞음라자 너프 이후 죽두인부터는 납득가능 
 냥꾼 이중주문 기대된다 
 
안 그러냐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
 하스 최악의 시기가 언제냐 
 
지금보다 노잼이던 때 있음?   
 돌붕이들 지금 기분 좋은데 분위기 뜨겁게 만드는 새키있네 
 
고소가 목적이냐 빌런쉐꺄   
 예전 컨덱은 힘싸움 or 계산싸움이었는데 
 
죽기시대엔 걍 오른쪽 무한밸류 상성 운 4가지요소로 결정남 
 빌런 술 돚 전 흑 사 / 수호자 법 성 드 냥 
 
빌런 키워드  계략  졸개 수호자 키워드  이중주문 제발 딴소리좀 그만해  
 식은떡밥이지만 하스스톤 더빙 스튜디오 소개 
 
더빙 구성원이라고 하면 누구나 제일 먼저 떠오르는 사람은 성우겠지만 연출자 역할 역시 중요함.  베테랑 성우한테도 대본만 던져주고 녹음해달라 하면 거시기한 퀄리티가 나올 수 있고 신인급 성우라도 좋은 녹음지도가 함께하면 훌륭한 결과가 나올 수가 있다. 그렇다면 돌겜 더빙을 담당하는 사람은 과연 누굴까? 블코에서 근무하는 김덕봉씨 정도로 생각하는 사람도 있을 수 있지만 이 부분은 전문 스튜디오 외주작업으로 이뤄져 있다. https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=supermix 하스스톤 더빙작업을 담당하는 팬넬 스튜디오 블로그임. 작업물이 생기면 블로그에 항상 기록하더라. https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=supermix 여기서 진행한 프로젝트 리스트를 볼 수 있다. 카드텍스트 아닌 글은 잃기 싫은 돌붕이들을 위해 개인적으로 몇 개 추려 설명해봄. 일단 블리자드 관련 작업물로는 하스스톤 전반. 거의 시작부터 함께해옴.  히오스도 겐지 출시될 쯤부터 집중조명 영상 위주로 작업해왔고, 다른 블쟈겜도 조금씩 작업물들이 있다.  작년 블컨때는 워크3 리포지드와 디아 M, 라스타칸 시네마틱 녹음을 작업. 블리자드 외 작업물들은, 요즘 게임이나 음반 등에서도 많이 작업하지만 인상적인건 고전게임 더빙작업이었음. 옛날 외국게임에 한국어음성까지 입혀서 발매되는 일이 지금보다 많던 시절부터 활동했더라. 경력 시작이 1999년인데 좀 어린 돌붕이들은 애기였던 시절.  이 중에서 개인적으로 눈에 확 들어온 게임 하나가 있었는데 첨에 보자마자 깜짝 놀람. 지금은 뒤져버리고 시체돌림빵 당하고 있는 창세기전 시리즈지만 3때는 인기가 정점을 찍던 때였고, 그 인기의 핵심 요소는 가슴 먹먹해지는 스토리와 그걸 확 살려주는 더빙이었는데 그 작업을 여기서 했네... 1줄요약 : 스튜디오 잘하는 곳임.  
 씹랄의 시대가 오겠어요? 
 
아 오지요  
 황금 두억시니 만든 보람이 있구만 ㅎㅎ 
 
이번 하가사도 황금으로 만들 가치 있어보이는데 ㄹㅇ 
 하가사vs라팜 
 
카드성능 자체로 보면 누가 대장이냐참고로 두목은 패치스 
 아니 몇판했다고 한판빼고 다졌다고 표현을함? 
 
방송 킨지 얼마 되지도 않았는데 누가보면 1승 10패라도 한줄알겠네솔직히 어그로 막으려고 짠 덱인데 어그로 한판밖에 안만났고그마저도 막는카드 한장도 안뽑혀서 진거니 뭐라고 할것도 못됨 
 술사가 안나오면 법사두 이중주문가튼거 안나오나 
 
안되는데 얼음방패 이중주문 받아야대는거신데:: 
 컨수리는 지금 웃고있다.. 
 
남들이 약해지는동안딱히 야생가는 카드도 없는 주술사..뒷심전함받는 주술사..영웅교체가 남는 직업중 하나인 주술사..두억시니를 중심으로한 컨트롤 주술사..붐온다.. 
 (대충 주작 카드 가져와서 속이는 글) 
 
(대충 안들키려고 진지하게 설명하는 내용)   
 아이디어 다 떨어진줄 알았는데 또 아니네 ㅋㅋ 
 
하가사 존나 어썸하네 ㅋㅋ 
 더빙 연습해봤는데 어떻노 이기?.vopl 
 
잘함? 
 신참님 살아계실땐 카드4장으로 30딜 꽂았었는데 
 
그립습니다ㅠㅠ 
 아까 어떤 글 봤는데, 이번에 주술사는 이중주문 안 주냐? 
 
그런 말이 있었어?? 
 쓸만하고 연구할만한 카드나와서 기분 좋은데 
 
저 씨발새끼가 분위기 핫하게 만드네   
 컨수리 시대 오냐? 
 
컨수리는 4년째 기다리기만하네 
 속보) 따효니 더빙 특급카드 하나 포함 
 
이중 주문 키워드는 여분팔 생각하면 편함?   
 원래 덱리보면 질리악스 있는데 실수로 빼먹음 
 
아 ㅡㅡ 어쩐지 잘 안돌아간다 했네 
 체력이 5면 먼가 튼실해보이지 않냐 
 
왜케 정이가지   
 룬의창 vs 하가사 대결 
 
1. 템포 내자마자 때릴 수 있는 무기, 낸 턴에 발동하는 주문 vs 낸 턴에 걍 5/5 하수인 룬의창 승리! 2. 밸류 5~6코 수준의 무기, 총 3장의 주문 발견 (타겟 랜덤) vs 4~5코 수준의 하수인 2장, 총 2장의 주문 발견 (타겟 지정) 하가사 승리! 3. 코스트 8코스트 vs 12코스트 룬의창 승리! 결론 2승 1패로 룬의창 승리! ​  
 오리지널 명전 머감? 
 
ㅇㅇ 
 돚거가 돚거에게 돚거하는 짤.jpg 
 
개꿀 
 투기장 큐브도적 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
큐브 터져서 성직자 2마리 나오고 구사일생으로 3코 큐브 돌아와서 장비수집가(4코) 큐브(3코)로 먹고 차놓은 네크리움 단검 깨면서 큐브발동 ㅋㅋㅋㅋ 멀리건에 네크리움 흑기사 큐브 잡혀서 그대로 킵 파멸을 맛보시길^^ 3승0패 순항중 ㅋㅋㅋ투기장 역대급으로 재밌네  
 속보) 어둠의 반격 와글와글로 미리체험가능  
 
4월 6일부터 시작  https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/22933273  
 응~~나는 대가리 깨져도 돌겜이야~~~~ 
 
이제 시작했어 못접어~~~~ㅠㅠ 
 응~~나는 대가리 깨져도 돌겜이야~~~~ 
 
이제 시작했어 못접어~~~~ㅠㅠ 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 내일확책패치한다고시바르??? 
 
4월달에하는줄알앗더만  
 돌갤러들이 좋아하는 스트리머는 마스카임 
 
지적이고 겜도 잘해서 돌갤러들은 마스카방송만 봄 
 장터에 속성에 레벨붙여서 검색못함? 
 
단단함 레벨3단단함 레벨2이런식으로 
 지금 1700가루있는데 겐 만들까?? 
 
일단 만드는게 이득이겠지??  
 하스유저수 집계 어떻게 하는거임? 
 
게임 지운사람임?계정 삭제한 사람임? 
 내일점검뭐되는거? 
 
뭐점검하냐   
 댓글에 찐 다는새끼들은 무슨심리임? 
 
지는 찐따 아닌가??쿨한척 오지게하네 찐따새끼들 ㅋㅋ 
 실수로 카드잘못샀는데 어캄?? 
 
저번에 결제많이해서 구글에서 이벤트로 십만원을 내계정에 넣어줬길래 예구할때쓸려고 어껴놨다가 이번에결제했는데 오만원짜리살려는거 팔만원짜리사가지고 환불하고싶은데 환불하면 내카드에 돈들어오는거임? 아니면 구글계정에돈들어오는거임? 그리고 제대로 환불되는방법좀 카드팩회수안되고 환불되면 기록남아서 나중에실수로 결제해서 환불했는데 정지먹을까겁남 
 가르치는건 키워드 아니지? 
 
굵은글씨였는지 기억이안난다 
 오늘은 내가 요리왕 비룡? ??? 
 
저녁 준비중이다 ㅋ   
 몽골 사막 투어하면서 먹은 음식들스압 
 
 
 이게 게임이지 
 
아 ㅋㅋ 
 이번확팩 노루카드 떴다 
 
4코스트 주문 내손으로 방패여전사를 가져옵니다 그 하수인에게 별빛섬광과 전력질주를 가르칩니다  
 라줄 별론데 
 
영능 이펙트는 괜찮네 걍 담 확팩에 8만원 지른다  
 지금 전설런 무슨 덱으로 해야함? 
 
미드냥이면 됨? 
 군대 신검 얼마걸리냐 시간 ? 
 
마지막으로 신체검사한게 언젠지 기억도안난다.. 괜히 긴장되노 
 보상가루 빨리 들어와라 아 제발 
 
말라크라스 만들고 리노법좀 하자 아 
 편안한짤 들고 왔다 ~ 
 
편ㅡ안 
 지히 나왓는데 이거 좋음??? 
 
갈아도 됨?갈면 전설하나 만들수잇어서 질리악스 만들까하는데  
 미드냥 좆같아서 홀방밀했는데 
 
씨발 죽기생각 못하고 홀방했다가 칼죽기쳐맞고 졌다 씨발 개역겨운 냥꾼새끼들 
 돌붕이들 따무새를 극혐하는줄알앗는데 따효니도 엄청싫어하네 
 
따효니 자체엔 문제업자나 
 벽덱 대체 찾앗다 
 
오목깔아서 날일진 이라는거만 존나두셈 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 
 야수 홀수기사 개좋음 야생가기 전에 꿀빠샘 
 
정의로운 수호자 2힘의 축복 2정체불명의 망치1신의 은총 1탐험용 넓적칼 2반딧불정령2사나운두더지2아케루스 정예병2거친 야수조련사2마녀의 가마솥1무쇠부리 올빼미2심통난 거북이2곰팡이술사2리로이 젠킨스1푸른비늘혈족 맹독전사2스톰윈드 용사1징그러운 지하 벌레2달을삼킨 구렁이 바쿠1근데 황금겐 만들려고 다 갈아서 덱리가 없다ㅠㅠㅠ정체불명 망치 한개밖에 없어서 한개만 넣음두개 넣고싶으면 넣어도댐 
 환불 안드로이드 기준으로 정리 
 
최근 1달간 폰에서 하스스톤에 지른돈의 30퍼센트까지는환불해도 절대로 정지 안당함 안심하고 해라 
 돌붕이 카드 공작소 - 도적 선생 
 
전투의 함성: 3 3 트롤 도적을 내손으로 가져옵니다 그 하수인에게 무작위 0코스트 주문을 가르칩니다  
 환불팩 해보고싶은데 와우계정때문에 무섭다 
 
전직업 만렙 내 계정 정지먹으면 개빡칠듯 ㄹㅇ 
 하가사 좆같다고 하면 죽기고 
 
하가사 애미뒤졌다고 하면 뉴가사임  
 따효니가 더빙한거 잘한거맞지 
 
다시 반등하려는 블리자드의 노력이 안보이냐 얘들아세상은 키보드 밖에 있단다 
 씹수리 신카 괜찮긴한데 덱에는 안넣을꺼 같음 
 
처음부터 아예 9코스트쯤으로 주문2개선택하면 모를까  
 더빙 따 대신 플러리가 했으면 ㅇㅈ인데 
 
ㄹㅇ   
 내일부터 컵대회 3주차 시작함ㅇㅇ 
 
너무너무재밌을듯ㅇㅇ  
 환불팩 댕꿀~~ 
 
 
 ㅋㅋ 이제 하가사 악령 카멜레오스로 명치까서 이기는거 념글가겠네 
 
사적쉨ㅋㅋ   
 누가가미 야생 간다는게 실화임? 
 
허미 시펄... 
 친선전 퀘스트?좀 깨주실분 있나요 
 
80골드 쳐먹으려고 허겁지겁 들어온 니 인생이 레전드 good 
 하가사 신카 좆구림 
 
룬의창급 ㄹㅇ;  
 하스가 1년에 확장팩 4개씩 내야되는 이유 ...txt 
 
섀도우버스는1년에4번씩내고중간중간에미니팩까지끼워넣어서메타순환이잘됨하스도본받아서확장팩좀더많이내야된다ㅇㅇ  
 7가사 8가사가 젤 좋은데 
 
템포 하가사라서 좋음 ㅎ  
 변이왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따묵었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 이번명전카드 모두 황금만들면 얼마들어오는거냐 
 
2만가루쯤 됨?   
 뉴가사 별명 만들필요 있음? 
 
하가사 변신하고~하가사 내고~로 구분할수 있는데 
 따가 아니고 옥이 더빙했으면 들어주냐? 
 
돌겜밖에 모르는 바보 컨셉으로 성공하고 탈주한 따 돌겜 예능덱만 간간히 돌리는 종합게임 스트리머 옥(성우 지망생이었음)  
 하스 유저수 ㄷㄷㄷㄷ 
 
 
 뉴가사 늪가사 신가사 7가사 늪여하 
 
어감 다 좆구림  
 뉴가사 별명 만들필요 있음? 
 
하가사 변신하고~하가사 내고~로 구분할수 있는데 
 따가 아니고 옥이 더빙했으면 들어주냐? 
 
돌겜밖에 모르는 바보 컨셉으로 성공하고 탈주한 따 돌겜 예능덱만 간간히 돌리는 종합게임 스트리머 옥(성우 지망생이었음)  
 하스 유저수 ㄷㄷㄷㄷ 
 
 
 뉴가사 늪가사 신가사 7가사 늪여하 
 
어감 다 좆구림  
 이제 침착맨이 카드 일러 그려줬으면 좋겠다 
 
엌ㅋㅋㅋ 침착맨이 거기서 왜 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 새확팩 나오면 하려는데 언제출시되는지 나온거있음? 
 
몇일에 되는지 나온거있음?야생가는것도 그날 같이되는거맞지? 
 주술사 미러전 
 
탈진주술사   
 하스스톤 따효니 더빙 vs 섀도우버스 러브라이브 콜라보 
 
ㄷㅎ  
 친구창 정리합니다 
 
삭제기준1. 미접속 14일 이상2. 말없이 관전들어옴알아서 잘 처신하세요 바로 뒷삭갑니다 
 타림은 야생에서 하스망할때까지 쓰겠지? 
 
명전재테크가루로 황금칠할까   
 낮에 늪지여왕 하가사 뭐라고 줄여부를지 결론 났냐? 
 
늪여하 맞지?  
 이번달은 1급주차 해야겠다. 
 
다음달 5급 주차까지마리 해놔야 겠다. 
 역겨움대결 
 
  
 침착맨 카드나 애니콜라보는 언제하냐 
 
다음팩? 
 유저수 반토막났냐? 
 
친창에 있던 돌창들마저 몇개월전이 수두룩하네  
 나연 단발 ㅗㅜㅑ 
 
ㄹㅇ 
 하스 2021년까지는 안망하냐? 
 
예구해도 8만 꼬라박았다고 생각안할수있냐? 
 따효니 하스방송켰다 
 
보러가자 ㄱㄱ 
 잘가요 하스스톤 
 
즐거웟읍니다 
 옥냥이가 이번 확팩 더빙했으면 어떻게 되냐 
 
사실 따나 옥이나 인지도 비슷하지 않냐 
 까페 알바 해본 돌붕이 있나요 
 
혹시 일하다가 갈증나면  시원한 우유 빼먹나요?  저 우유 좋아해서,,  
 야생이 그렇게 어썸하다며? 
 
어케했노 시발련ㄴ아   
 하스는 비비 떠나고 망한게 맞는거 같다 
 
두억시니도 반대한 비비가 홀짝을 안반대 했을까   
 열등감드립은 '그 성별'식 물타기 맞는거 같어 
 
맞는 거 같음  
 세이콘의 포항투어 (.~) 
 
 
 따효니님 까는글들 다 캡쳐했다 
 
수고하세요 
 오체가 그렇게 재밌으면 와서 지랄안해도 
 
알아서 모일텐데 왜 돌갤와서 지랄하냐?  
 오토체스충들은 부모가 없는듯 
 
굳이 다른갤와서 오토체스 이야기 해놓고 오체 이야기 하지 말라는 글에 지랄발광을 하는거 보면 ㅋㅋ   
 오토체스가 재미없는건 아닌ㄷ데 
 
하스랑 장르가 너무 다른느낌이라 좀 그럼 
 타이즈가 진짜 대단한놈이다 
 
이 병신겜을 하루도 안빠지고 여태까지 매일매일 방송함그것도 매일 새롭게 덱짜서 말이지생긴건 순딩이처럼 생겼는데 이새끼야말로 하스에 미친놈이다 따효니처럼 와~나는 하스가 진짜 좋아요 하는 돌창컨셉도 아닌데 쟤처럼 꾸준한새낀 진짜 처음봤다 같이시작한 동기들 트럼프 라이프코치 도그 오츠타카 다떠났는데지금까지 현역인거보면 진짜 대단한놈이다 여러모로괜히 하스판 원탑이 아니다 쟤가ㅋㅋ  
 본인쟝 더빙한거 들어줄사람.bopl 
 
어떰 
 올카드는 보통 확팩마다 300팩은 까야함 
 
300팩은 까야 전설 포함 올카드 가능 안 나온 건 팩에서 나온 중복카드 가루로 만들면 됨 내가 올카드인 확팩들을 300팩 정도씩 까봐서 앎  
 백수 안경보고가라 
 
테8만원 알 4만원 큰맘먹고  주문시킨거 오늘 완성되서 가지고옴 근데 꺼보니까 옆 테두리 보여서 좆같긴한데 뭔가 더 잘보이는것같고 좋아보임 안경 몇개월에 바꿔주는거임? 나 6개월에 바꾼것같은데 테가 비싸서 앞으로 알만 바꿔야지 그렇게 바꿀수있음?   
 오토체스충들이 병신임 
 
굳이 왜 돌갤와서 오토체스 이야기함?   
 130팩 까면 올카드되는줄 알았는데 아니었구나.. 
 
헐.. 
 우리나라가 ㅄ인 이유 ㅋㅋ 피시방 김성수 사건 벌써 잊혀짐 ㅇㅈ? 
 
그때만해도 신상공개해라 ㅇㅈㄹ하더니 벌써 잊혀짐 ㅇㅈ? ㅋㅋ 
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 하스스톤 호갱에디션.jpg 
 
왜나는 9만원이냐?   
 사제 광역기 그만좀 줘라 ㅅㅂ 
 
씹두인 면상만 봐도 영절맞는 모습만 그려진다 ㅅㅂ 
 오토체스 이건 좀 불쌍하네 
 
에뮬이 병신임  
 돌붕이들아 ㅈ효니 나만 불편하냐 
 
난 ㅈ나 불편한데  
 오토체스개꿀잼임 ㅎ 
 
돌겜 망겜 
 요새왜 otk 기사가안보임? 
 
/?? 
 스포 )드루 일부러 죽여서 담팩에살림 
 
ㅋㅋ   
 아직도 예구하는사람 있냐? 
 
생각하는사람이라면 이번껀 예구 안하는게 맞지 않냐? 
 팩출시되면 명전가는거임? 
 
아니면 4월1일에 감?  
 덱 첨알았네 
 
덱이 60장이 최대구나60장있으면 학카르피도 안들어가네 
 투기장10승보상.jpg 
 
투기장10승부터 5박스 아니노? 보상은 왜케 짜노ㅡ.ㅡ, 
 아직 카드 공개 일정이 안나옴? 
 
이때쯤 나오지 않나  
 03/19 마법사 전설카드 공개 
 
뭐 픽함? 
 죽메기계 좋은거 나오겠지 
 
근데 안나올듯요 ㅅㄱ   
 고춧가루 빌런하니까 생각난건데 feat식품위생법 
 
식품위생법상 최종산물이 어디서 나오냐에 따라 가공품 원산지가 결정됨즉 중국산 고추를 우리나라서 빻아서 만든 고춧가루중국산 고춧가루를 사용해서 우리나라서만든 김치는 모두 국산임^^ 
 이번에 냥꾼전설 알레리아나오는거 트루냐 
 
마즘? 
 블리자드가 카드 1년단위로 기획한다는거 확실히 개소리인게 
 
폭심만만 야생가면 바로 할거없는 놈임 ㅋㅋㅋ설마 이새끼 때문에 기계하수인 내년에 추가해줄리도 없고.올해는 폭망팩이랑 시너지 너무 넘칠까봐 기계 추가지원도 안해줄거고.하긴 1년은 커녕4달도 못보는데 무슨 의미가 ㅋㅋ 
 6코 34는 에바지 
 
코스트 너무 높음글고 죽척도 야생간거 아님?어따 서먹냐 저걸 
 카드공개일정 왜안나오는겨 
 
4월부터 공개하냐   
 하스스톤 한번 질때마다 백자지에 박힐수있으면 
 
방패병 갈때까지 계속 항복누른다  
 사제신카드 쓸거같이 생겼냐? 
 
생성되면 절하고 쓰겠는데 저걸 덱에 넣긴 좀 그런데 
 따악 왜 도서관에서 차단당했냐 ㅋㅋ 
 
돌갤도 멀쩡하게 되는데 
 신카드라고 한글판 먼저 올라오면 95%는 뻥 
 
한국 스트리머 최초공개가 아닌 이상 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 하린이인데 이거 갈아도 될듯 
 
이거 갈아도 됨? 그리고 야생가는거 중에 어떤건 가루주고 어떤건 안주는데 기준이 뭐임? 
 가루 10만개 넘는애들은 뭐냐. 
 
  지금까지 하스에 200이상 투자한 나도 지금 가루 2만개박에없는데   10만개 넘는애들은 얼마나 오지게 현질한거냐. 
 친선교환할분 구함^~^ 
 
댓글남겨주면 친추걸겡   
 메카툰 도적 있음 ㅋㅋ 
 
메카툰 퀘돚 ㅋㅋㅋ4/4로 내서 맘가 절개로 죽임 ㅋㅋ 
 검은울음포탑 5코였음 썼냐? 
 
그래도 구데기같은데 
 생각해보니 검은울음 포탑 기계 아니네 
 
폭격로봇이랑 연계하면 ㅅㅌㅊ 아님?  기계 아닌 상대 하수인도 운빨로 짜르고 빈필드에서 쓰면 명치 15딜 박는것  
 망각로봇 이거랑 비교하면 어떠냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 스니드같은 카드 한장만 더 나오면 망가로봇도 써볼만 한데 
 
제압기는 실바같은걸로 빼고그다음에 망가로봇 올리면 거의 공허소환사급 압박일것같은데 
 손패 보여주는 카드 생각남 
 
6코 흑마 영웅 카드. 방어도 5전함: 이번 게임에서 내 손에 있는 카드를 모두 공개하고 플레이합니다. 이번 게임에서 각 영웅이 받는 피해가 2배가 됩니다.영웅 능력: 카드를 3장 뽑은 다음에 내 손에서 무작위로 카드 한 장을 버립니다. 
 냥꾼전설 그나마 쓰자면 5/12도발 걔? 꺼내는거 아니면 못쓸듯 
 
기계스테고돈인가 그거근데 죽메 없으면 소화도 안되냐? 
 박사붐의 계략 
 
1코 폭탄로봇을 1기 소환합니다 (매턴 강화됩니다.)  
 도적은 메카툰덱 없음? 
 
마이라에 각종 드로우카드 있어서 메카툰 조건 만족하기 쉽지않나? SenuA#3859 
 솔직히 6코 3/4정도면 디게 든든하지않냐? 
 
너무 든든한데 
 다시 보니 선녀같은 6코 3/4 
 
우-와! 무지개다! 
 나 게이인데 여자만 애낳는거도 남녀차별 아니냐? 
 
게이커플을 위해 남자도 임신 가능하게 해야된다  
 6코 34는 솔직히 너무 구지지않냐 ㅋ 
 
전함으로라도 달아주든가6코 34에 죽메 씨발 ㅋㅋ 
 루나라의 계략 
 
4코 마나수정을 1개 얻습니다 (매 턴 강화됩니다)  
 내 손패 보여주는 카드 있으면 쓰냐? 
 
0코 내 손에 있는 카드를 하나 선택해서 상대에게 보여줍니다 
 야 망각메카툰 냥꾼 가능은 하겄다? 
 
전류공급기 둘로 줄이고망각(4코)-징표징표(4코)-신비한 사격 두방(2코)추격이랑 붐주카로 덱 태우고 비밀로 버티면서 호구 5드로킹능성 보이냐? 
 내 다음 드로우카드 보고 효과얻는 카드 없냐? 
 
내가 다음에 뽑을 카드 확인하고천보하수인이면 천보얻고도발하수인이면 도발얻고주문이면 주문공격력 얻는 그런거 
 3코스트 4 2 든든하지않냐 
 
나이사쓸 때 느낌때문인가 개든든하다   
 계략 계략이아니고 찐따같은데 
 
쒸익... 내가 지금은 5코 1뎀 광역기지만 나중가서 봐라... 존나 쎈 광역기로 니들보다 승리자가 될 거다...! 하는게찐따가 공부해서 서울대가서 일진 눌러주겠다는거로 보임 ㅋㅋㅋ 
 진지하게 기계죽메냥 뜰듯 
 
기계하수인은 전부 죽메있는걸로 넣고강령기계공 같은 기계 아닌 시너지하수인 넣어서 콤보하는거지 
 계략류가 손에들면 강화대는 카드군임? 
 
흠  
 앰오 씹새끼들은 제자리 찾아가야지 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 그냥 따효니 다시 겜시키면 롤도 따라잡음 
 
근디 그럴일이업다 ㅠㅠ 
 옛날엔 3코 34가 투기장 존엄스탯중 하나였는데 
 
이제 그냥 심심하면 뽑아냄 ㅋㅋ존나 만만한스탯됐누 ㅋㅋㅋ 
 돌갤 잘 나갈 때는 마갤 1-2위 다투지 않았냐 
 
중갤이랑 같이 마갤탑이었던 거 같은데 
 야생에선 괜찮을거같은데 
 
벌목기 스니드 등등 
 이번에 바뀐 대회룰 진짜 누구 머리에서 나온거냐;;; 
 
이딴 룰 만들거면 그냥 정복전 유지해;; 
 망각로봇 사용방법 떴다 ㄷㄷㄷ 
 
 
 마법사 신규 일반등급 카드 공개 
 
전투의 함성: 다음에 내가 뽑을 카드를 확인합니다. 
 영웅교체 박붐이 냥꾼 카드였으면 망각로봇 개사기일듯 
 
생각만 해도 끔찍 
 로테이션 이거는 무슨 요일에 바뀜? 
 
뉴비임  
 냥꾼은 좋은전설 받는걸 못봄ㅋㅋ 
 
냥꾼 전통임ㅋ 
 싼 챔피언 미리 사두면 랜덤으로 나오는거에서 비싼것만 나옴? 
 
지금 레벨 5임  
 스탯이 시발 좋은 3코스탯이네 개씨발진짜 
 
6코면 55정도 줘도 되잖아   
 망각로봇이 야수관련이었으면 
 
야수의 부름이랑 해서 떡상 가능?   
 냥꾼은 무거운 하수인 빨리 꺼내는거에 패널티를 주는건가 
 
수액덩어리 6코 카트레나 8코일때 확신했어야  
 냥꾼은 좋은전설 받는걸 못봄ㅋㅋ 
 
냥꾼 전통임ㅋ 
 싼 챔피언 미리 사두면 랜덤으로 나오는거에서 비싼것만 나옴? 
 
지금 레벨 5임  
 스탯이 시발 좋은 3코스탯이네 개씨발진짜 
 
6코면 55정도 줘도 되잖아   
 망각로봇이 야수관련이었으면 
 
야수의 부름이랑 해서 떡상 가능?   
 냥꾼은 무거운 하수인 빨리 꺼내는거에 패널티를 주는건가 
 
수액덩어리 6코 카트레나 8코일때 확신했어야  
 냥꾼 드로우만 좋으면 망각로봇 써볼만 한데 
 
굳이 죽메로 나온놈 죽메까지 발동 안 하더라도 일단 웬만한거 나오면 무조건 이득인데 
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 정규에 고효율 죽메 + 무거운 기계가 있나 
 
메카툰 말고 그건 특수승리라 그냥 10/10 바닐라잖음  
 게임관련 갤러리중에 돌갤이 몇번째정도임? 
 
중갤은 좀 잡탕느낌이라 빼고 롤갤이 탑일거고 그다음어디어디순임? 
 망각로봇 보고 생각난거 
 
2코 높고 한장 넣을 수 있는 대신 죽메발동 쓰냐? 
 대법관 카평은제냐 시발 혼란스러울땐 대법관이다 
 
정환이 입장좀 들어보자   
 망각로봇 시연영상보고 든 의문점인데 
 
망각로봇+폭죽기술자보다그냥 거미폭탄+폭죽기술자 하면 안되는거야? 
 망각로봇 복사소환이었으면 쓰냐 
 
핸드에 아무튼 자기자신 하나 또 만들어서 무한증식벨류 씹가능? 
 맨날 똥글 쓸때면 돌갤 오게됨 
 
저가 돌겜은 안하는데 돌갤러님덜 글쓰는게 너무 재밋서서 자꾸오게대네여 ㅋㅋㅈㅅ 
 기계새끼 효과자체는 나쁘지 않은거같음 
 
문제는 6코 3/4라는 개 거지같은 스탯이랑손에 있는 기계에 죽메 없으면 나가는 기계가 3/3은 돼야 스탯값을 함저지랄하느니 거미폭탄 그냥 쓰겠다 ㅋㅋ 
 야생가고 남는 현재카드 기준으로 보면 전사 1티어각 
 
기계 속공둘 다 그럴듯하고 용족 쓸만한거 추가되면 용전사도 해볼만 
 냥꾼한테 죽메 2번 발동하는 애도 있잖아 
 
기계용 2개 꺼내서 각각 2번씩 발동하면??? 
 예구 13만해야하나.. 
 
아 8만 예구하면 출시후에 또 지를거같은데 ㅋㅋ 
 두달만에 복귀하는데 요즘 티어덱뭐임? 
 
정분 용컨사제 돌려도댐? 
 지들이 냥꾼기계 없는걸 까먹고 냈으니까 망각로봇이지 
 
으휴  
 냥메카툰콤보 생각남 
 
습지비룡 살상 망각 살상 메카툰 스케이트로봇 독성에박움 2턴킬임 ㅋㅋ   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 마녀숲이후로 제대로된 냥꾼전설없냐ㅡㅡ;; 
 
그래서 쓰고싶음   
 근데 왜 이름이 망각로봇일까 
 
망각? 무슨 관계지 
 망각로봇 팩에서 나오면 리노기계냥에 넣어본다 
 
느조스리노기계에매리스냥꾼 각이다세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 거북거북~ 
 
마법~   
 나처럼 상대 카드 주는 카드 못쓰는 쫄보없냐 
 
투기장에서 얘내들 다 3코 34라 스텟 괜찮아서 쓸만한데드라카리 요술사나 주문술사같은걸로상대 이득보면 멘탈 터질까봐 그냥 안씀2코짜리 주는애는 그냥 씀 
 "치워, 그 손." 
 
볼진이 손아귀에 힘을 줬다. 한 번 더 홱 잡아챘으면 통이 부서지고 게임말과 통 조각이 사방으로 날아가 흩어졌을 것이다. 볼진은 티라선에게 감히 그림자 사냥꾼, 검은창 부족의 지도자에게 손을 대느냐고 소리 지르고 싶었다. ​ '내가 누군지 알아?' ​  - Ruliweb official app 
 냥꾼전설 무난한데 
 
물론 야생한정으로 망각로봇으로 스니드만 꺼내고 필드 걍잡는데 애새끼들 사기에 눈이멀어 이정도는 성에 안차겠지   
 이번에 사제 카드쓸수있냐? 
 
금단은 4공짜를때 쓸거같고. 아니면 계략 + 권능 써서 로우코스트로 짜르거나 계략 + 교회누나 ?  
 운얼코 야생가니 앞으로 뭔 덱을 할지 감이 안 잡히는 수준이다 
 
운얼코 개사기팩 있는 마녀숲때는 적당히 운얼코만 넣고 돌려도 1티어 각이었는데이번 팩은 카드 공개 안 하면 남아있는 카드로 뭔덱을 할지 전혀 모르겠다 
 근데 왜 죽메 얘기만 나오면 항상 스니드를 찾음? 
 
니들 수집품 중에 있긴 함? 
 주인의 부름 같은 카드 주고 저런 카드 주면 쓰겠냐고 
 
어차피 다음시즌도 야수만 만질 렉사르임 
 야 근데 망각로봇 이펙이랑 대사는 오진다 
 
데드 오어 얼라이브~   
 꺼북꺼북~ 마~법 
 
. 
 간지남들이 간지내는 필수템 
 
마구 간지깈ㅋㅋㅋㅋㅋ 어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 망각로봇 저거 하수인이야? 하수인"들" 아니고? 
 
그냥 무작위 하나만 뽑는거야? 패 전부 뽑아내는게 아니라?   
 문상가격올랏누 ㅠㅠ 
 
몇일전에 91000원이던거 97000원됫네 
 손에 스니드 들고 움브라 망각로봇하면 
 
필드에 5전설 ㅗㅜㅑ  
 근데 망각로봇은 언젠가 쓸 거 같음 
 
이런 카드는 야생 가기 전에 한번은 썼음 어케 쓸지는 잘 모르겟는데 일단 느낌이 옴   
 사제는 이번 확팩도 천정내열각이네 
 
계략 암광 천내 
 예능덱으로든 망각로봇 황전먹은놈이 쓸방법찾음 
 
팝콘만 먹고있어도 만들어줌 
 신격덱 1티어 못함 
 
1. 긴소가 없음2. 죽기가 야생가서 상대방이 무조건 신격인줄 안다 
 누군가 망각로봇 메카툰이랑 쓸 어썸한 방법을 찾아내지않을까 
 
메카툰사제 콤보같이  
 겐바쿠도 디지는데 깔깔이 6코 해줘도 되지않냐? 
 
ㄹㅇ   
 8만 예구 사제 영웅 라줄 대신 따효니 주면 하냐? 
 
난 황전 2개 줘도 안함  
 냥꾼 전설 개씨발 쓰레기네 
 
보자마자 좆같네 시발 ㅋㅋㅋ 
 사제계략을 뒤집개랑 쓴다는 게이새끼들은 뭐냐 ㅡㅡ 
 
맞아죽더라도 하나라도 더 가져와야지  
 카라잔 사제특 
 
4티어 직업에 승률 최하위에 픽률 8등이였음 픽률 9등은 성기사였다  
 신격덱1티어각인데ㅋㅋㅋㅋ 
 
안그럼? 
 원래 덱리보면 질리악스 있는데 실수로 빼먹음 
 
아 ㅡㅡ 어쩐지 잘 안돌아간다 했네 
 체력이 5면 먼가 튼실해보이지 않냐 
 
왜케 정이가지   
 룬의창 vs 하가사 대결 
 
1. 템포 내자마자 때릴 수 있는 무기, 낸 턴에 발동하는 주문 vs 낸 턴에 걍 5/5 하수인 룬의창 승리! 2. 밸류 5~6코 수준의 무기, 총 3장의 주문 발견 (타겟 랜덤) vs 4~5코 수준의 하수인 2장, 총 2장의 주문 발견 (타겟 지정) 하가사 승리! 3. 코스트 8코스트 vs 12코스트 룬의창 승리! 결론 2승 1패로 룬의창 승리! ​  
 오리지널 명전 머감? 
 
ㅇㅇ 
 벽덱 컨덱이 은제부터 어그로를 안무서워하게됐냐 
 
이건 아니자나 명치막는데 급급하다 한방에 이기는게 벽덱이잖아 이렇게 처막으면 안돼는거잖아 개새끼들아   
 긴급소집 5코여도 좋구나 
 
어젠가 그제 hsreplay 승률 1위길래 카피해놓고 오늘 해봤는데 긴소 밸류가 너무 좋다 
 막 주문에 이중부여 부여하는 카드 나올듯 ㅇㅇ 
 
염구 2번 ㄹㅇ  
 따효니님 더빙때문에 복귀한다는 유저 많더라 
 
은퇴하신다고 같이 접었던 애들 많은데  담 확팩에 다시 복귀할거래 내 주변만 이래?  
 레딧발 카드공개 일정 소식 
 
If it wasn't clear, spoiler season will likely be identical to the past two we've had. The card reveal schedule and a couple of cards will be revealed Week of 18 March (by Blizzard themselves), the avalanche of cards will begin the Monday after. Due to the later announcement this set, the wait is 1 week shorter than Rumble.하스 레딧 운영자의 말에 따르면이번주에 카드공개 일정 및 카드 몇 장만 공개되고24시간 카드공개 자체는 다음주 월요일부터 시작될 예정공지가 예년보다 늦은 관계로 1주일동안만 진행될 것 
 이번 확장팩 리리 나오냐 
 
제발  
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 운고로이후 컨덱 욕심 너무심해짐 
 
바언수 잼멍울로 초반넘기고광역 툭툭던지다가변신~~~!뿌슝빠숑 이런식임예전 방밀 덱리보면 이러지 않앗는디 
 궁금한건데 
 
바언수 잿멍울 다 야생가는데 술사가 하가사 턴까지 명치를 지킬 수 있을까?? 이반 확팩에서 확실한 수비수 카드들을 주술사가 받을 수 있을까?  
 진짜 존나잘만든카드같음 
 
진짜 탈죽기 + 예전느낌남 
 하스 옛날느낌나서 좋음 
 
밸류창출하는 뒷심, 죽기, 버티기카드 우적우적 넣고 컨덱하던 좆노잼메타에서 드디어 탈출하는듯 
 속보) 따효니 카드 공개 
 
 
 이거 뭐고를까 
 
ㅇㅇ 
 도저히 게임 못하겠닺시발 
 
일퀘도 못깨겠다 화가 나는게 아니라 질린다 시발 홀짝에 퀘스트에 죽기에 씨팔년들아 이게 겜이냐   
 이제 나올 카드들은 어그로 지원좀 해주겠지? 
 
지금 까지 나온 전설은 어그로가 쓰기엔 너무 느린데   
 Otk 남은거 있냐? 
 
광격회갈늑otk되나 아직? 
 3/19 오전 9시 주술사 특급 카드 공개 
 
5코, 이중주문 0/3 불꽃의 토템 2개를 소환합니다  
 하가사 카드자체는 되게 정직한거같은데 
 
5/5 4코 5/5 4코 하가사(7코) + 악령(5코) 12코 - 4코 - 4코 = 랜덤주문 2개(4코) 어차피 두억낼 때 되면 겜 이긴거아님? 두억덱에 들어가는 것 보단 안들어가고 컨덱용인거같은데 카드가 왤케 사제스럽누   
 컨술사 뜨긴 할거같은데 
 
하가사 효과가 느린편이라 어떻게 버티느냐가 관건일듯 
 이제 좀 전설카드 함정은 안내놓네 
 
진짜 적어도 전설은 제발 쓰레기카드좀 내지마라 일반 희귀는 이해해도 ㄹㅇ   
 투기장 12승 보상 
 
라크델라 야생가잖아  
 하가사 저거 전함 쎈편아님? 
 
두억시니땜에 전함하수인 안낼줄 알았는데 내버리네   
 죽두인만큼 정직한 죽기가 어딧냐 
 
라자님 그립읍니다   
 요그가 이중주면 쓰면 하나 손패로 가져옴? 
 
ㅇㅇ  
 8만 예구 사제 영웅 라줄 대신 따효니 주면 하냐? 
 
난 황전 2개 줘도 안함  
 카드 낼랑말랑한채로 버티면 원래 줄 안탐? 
 
이새끼 10분동안 이러고있는데 시발   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 야 시발 승수가 499에서 안올라감 
 
499승에서 두번이겼는데 그대로임 씨발 뭐노이거 
 하가사로 이중주문찾으면 하나 손에들어오겠지 
 
개꿀  
 블리자드 올해 목표는 예산 절감이라는 걸 생각하면 
 
카드 공개방송은 마지막날에 한 번만 하고(원래 두번이던걸 줄이고)나오는 사람도 게스트없이 새로온 디렉터랑 딘 아얄라 2명이서만 할듯 
 내일부터 카드공개인데 
 
뒷통수 두번 맞아도 확팩이 기대된다 이거 정상이냐   
 아근데 블러드블러드 나오면 개졷같겠네 
 
ㅋㅋㅋ   
 이중주문 코스트 되는거 나오면 한턴에 두번못씀? 
 
ㅇㅇ? 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 따효니 4개 불안한게 
 
일반 희귀 영웅 전설 4개아니냐  
 마스터즈 이제 주술사만 우승하면 되는거냐? 
 
법사랑 노루도 한번씩은 우승했네  
 팩트) 하가사 써도 6시는 냉충 찌릿 토템의힘 이렇게나옴 
 
ㄹㅇ  
 같은주문 두번 시전할수도 있냐 
 
치유의비 두번 발견하면 리노임? 
 빛 그 자체 
 
가 되버린 나무정령 
 하가사변신해서 하가사 토큰 두억시니콤보 싼다 
 
아..된다   
 0코 정배쓰냐 
 
오좋난씀   
 야짤 왜 아직도 안 잘림? 
 
품번좀 
 신카공개되니 갤상태낫노 
 
갤 문닫는줄알음  
 홀돚 가지마 ㅠㅠ 
 
2/2 독묻은칼에 너무 찌들어 버렸다..1/2 좆 쓰레기칼 어케 쓰노  
 죽기 제이나는 구린게 분명하다 
 
8턴 필드먹고 풀피에 동전죽기 박았는데 짐 죽사르 너무 사기같다.   
 새끼 판다는 엄마도 있네 
 
진짜 있네   
 홀돚 가지마 ㅠㅠ 
 
2/2 독묻은칼에 너무 찌들어 버렸다..1/2 좆 쓰레기칼 어케 쓰노  
 죽기 제이나는 구린게 분명하다 
 
8턴 필드먹고 풀피에 동전죽기 박았는데 짐 죽사르 너무 사기같다.   
 새끼 판다는 엄마도 있네 
 
진짜 있네   
 님들아 5급 주차하고 뭐 해야 함? 
 
ㅇㅇ 
 컨흑 살아있냐? 
 
3판돌리니까 전사를 못이기던데  
 친선전  
 
깜이#3512 
 하스스톤 안 망했으면 좋겠다 
 
그래도 이만한 게임이 없는 것인데요  
 킬각퀴즈 lv.81 
 
내가 실력이 부족했다   
 하수인 하가사 별명 지었다 ㅇㅇ 
 
하수인 하가사니까 하하걸 하하맨이랑 커플섹스도 가능 ㄹㅇ  
 하나코 2즈뱅이 승리자아니냐?? 
 
확팩내기전에 덱내고 확팩나온후 겜하면 이거 킹즈뱅각인디 ㄹㅇ;;  
 하수인하가사도 말 존나 많네 
 
이것도 컨셉인가   
 근데 더빙 너무맘에 안든다 
 
음성만 영어로 바꾸는법 있냐 ?부인라줄 왠 할카스소리가 나서 거부감 심하더라원어 찾아보니까 이정도는 아니더라고트레일러 노래도 영어랑 전혀 다르게 번역해놔서 영상이랑 어색하더라따효니도 성우로 들어갔다고 하니까 퀄리티가 너무 의심되네 
 6000골 보고가라 
 
이쁨 
 안전한 메이저 놀이터 바로가기 
 
신나게 뛰어노는 아이들의 웃음소리 보기만해도 안전함 이젠 집으로 돌아갈시간이에요  
 마스터즈 예선 03.17 #55-#60 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 일본공홈에서 예구 9800엔에 팔던데 ㅋㅋ 
 
일본새끼들은 한국으로 우회결제할듯 ㅋㅋ 
 술사 전설은 이중주문이 제일 관건아닌가 
 
좋은 이중주문나오면 좋을거같은데  
 얘들아 확팩 어때? 
 
흑마유전데 평등 4코되고 이건 좀 아니다 싶어서 접었거든? 이번엔 좀 나아졋냐?  
 투기장 추천 
 
생성됨 혹은 그룰   
 작년 마녀숲 카드나올때는 술사 주문 뭐시기 나오면 
 
뽑는게 술사주문이라 구데기라했던거 같은데 지금은 평가가 좀 변한듯? 뽑아서 좋을 카드가 있나?  
 않이 이번팩8만 아니냐? 부가세 해도 88000원이야 정상인데 
 
99000원 무엇? 
 여군주 나즈자르 하나 남았다 
 
이거 토큰드루로 밀수있나?위습깔고 퍼역쓰고 막 하면 될거같은데 
 에이 아예 전함에 주술사 주문이라고 명시해놨네? 
 
어차피 주술사 직업카든데 직업주문 시전하는걸로 하지 
 승률80퍼 쟤 딱 찐따들 특징 나옴 
 
자기가 잘하는거 하나 찾으면 동네방네 소문내고 자랑하고 다님 ㅋㅋ 인생에서 맨날 처맞고 잘하는거 하나 없어서 저런거라도 자랑하고 자존심 굳혀야 자살을 안하거든ㅋㅋ  
 4월에 따효니 도적 나올듯 
 
따효니가 녹음한 카드들 꽉꽉 채워넣고 직업카드 껴있으면 첩보도 좀 넣고 소멸 그밟 양조사들 다 넣고 따효니 목소리만 계속 들려주는 따효니 도적  
 투기장 추천 좀; 
 
어우 너무 고민되네   
 영웅교체 하가사에 하가사 쓰고 토큰던지면 핸드빵빵레후 
 
좆같은 주문도 많이가자너   
 냥꾼천하되니까 겜 망하려고하네 
 
사제붐은 오나? 
 확실한건 늪지여왕 하가사 이거 사기다 ㄹㅇ 
 
정배 + 호박석 5코에 쓰는 미친카드 
 카자쿠스 5코물약 생각하면 하가사 되게 좋을거같은데 
 
7코 55에 낸턴에 아무것도 못하는게 좀 그렇긴하네메타 느려지면 충분히 쓸수있을거같음 
 뉴가사로 불안정한 진화+폭풍인도기 쓰면 어떻게되냐? 
 
내 하수인 하나 1코 진화시키고 전설만든담에 손으로 불안정한 진화 들어오냐? 
 황금영웅 승리 횟수에 투기장 승수 들어가는거 
 
패치되면 패치 이후부터 적용이야 아니면여태까지 했던게 다 적용되는거야? 
 주술사는 게속 주문시너지밀어주네 
 
정말어썸한 주문들 많이받으면좋겠다   
 그래서 이번엔 카드공개일정 없는거임? 
 
그냥 알아서 한장씩 던지는거?  
 주술사 신카드 좋긴한데 좀 느리지 않냐 
 
7코 내고 다음에 5코로 쓰는건가??2턴 필요하고 마나도 거의다 채워서 쓰는데너무 무겁지않냐그래도 파괴력이 크긴함 
 신카공개되니까 좀 낫노 
 
어제만해도 갤 끝난줄 알았는데  
 속보))오늘의 돌갤 띵언 방금 탄생@@@ 
 
돌라스가 있는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 주술사 신카 별명 뭐냐? 
 
뉴가사? 하자쿠스? 
 3월 중순이 지나가는데 전설못단 찐따쉑말을 들음? 
 
난또 전설랭크에서 실험한줄알았자너ㅋㅋㅋㅋ 
 톰이 더빙하면 아무도 뭐라안하지 
 
ㅇㅇ  
 계락에 복사하는 카드 빌런측 공용카드임? 
 
두억시니 디져나가는거 보는거?   
 혹시 글좀 찾아주실분 
 
제목이 아마 골락카 임신 ts 세뇌 조교였던거로 기억하는데들가면 생물학자가 어떤 게의 생식활동 설명하고 댓글엔 정직추 ㅇㅈㄹ 하던 글좀 찾아주실분 
 일단 리치왕 빼고 잿멍울 2장 넣었는데 방송 켭니다 
 
https://www.twitch.tv/planet134340https://www.twitch.tv/planet134340https://www.twitch.tv/planet134340볼사람만 보세요. 욕박지 말고.보겠다는사람 아얘 없으면 안올려요.보겠다는사람 있어서 올리는겁니다.와서 욕박아도 상관없는데 여기서 뭐라하지 말라고 조언해드리는거임 
 하스대회 리즈시절 
 
이시절로 돌아가고싶누 
 진짜 궁금한게 전설 개나소나 80프로 승률이라더만 
 
80프로 승률로 찍는다고 켠왕 보여준대놓고 빤스런하고 결과는 1별까인놈이 왜 닉넴도 안바꾼채로 다시 어그로끄는거지?   
 빌런들 두 명 다 7코인 거 알고 있냐? 
 
강도왕 토그왜글도 7코일 것임 폭탄광 붐도 7코일 것임. 부인 라줄도 7코일 것임.   
 하가사 일러 개같네 진짜ㅋㅋㅋ 
 
악령 위치 존나이상해서  대충보면 다리처럼보이잖아 시발  
 어미가 터졌나 더빙한게 뭔잘못 
 
 이 글에 달릴 댓글 : 왜 불탐?, 인방갤로 븅신같은새끼덜ㅋㅋ 돌갤도 슬슬 판 갈때 됐다 
 블리자드는 애시당초 그정도 규모를 유지할 능력이없었음 
 
너드들이 지 꼴리는대로 만든 딱 하꼬방게임이었는데 시대 잘타서 커졌다 한들 그걸 유지시킬 여력이없지 결국 자본에 버스탈려다 이제 역으로 먹히고 앞으로 5년안에 블리자드는 이도저도아닌채 망한다고 장담함 ㅇㅇ   
 하가사 한글판.png 
 
누가 올렸나  
 팩출시되면 명전가는거임? 
 
아니면 4월1일에 감?  
 덱 첨알았네 
 
덱이 60장이 최대구나60장있으면 학카르피도 안들어가네 
 투기장10승보상.jpg 
 
투기장10승부터 5박스 아니노? 보상은 왜케 짜노ㅡ.ㅡ, 
 아직 카드 공개 일정이 안나옴? 
 
이때쯤 나오지 않나  
 03/19 마법사 전설카드 공개 
 
뭐 픽함? 
 전에 가위바위보메타때는 벨런수잡혔던게 아닐까 
 
적어도 3개 덱가지고 가위바위보는 가능했잖아 지금은 냥꾼밭인데 지금이 밸런스 더 씹창인거같은데   
 아십 성기사카드없는데 퀘를어케깨 
 
제발그만나와 
 전턴에 동전바나나로 5스택만들때 눈치챘어야했는듯 
 
노즈냈어야했는데 실력패다   
 잠깐은 왜 성기사한테 간건지 이해가 안감 
 
당연히 사제 줘야대는거 아니냐?ㅋㅋ  
 돌갤 역겨운 이유 ...txt 
 
5급도못찍는애들이90%정도될텐데훈수로입터는거보면다전설찍었음ㅇㅇ  
 솔직히 낙스급 확장팩 나와야 된다. 
 
그땐 전설들이 하나같이 강력해서손에 잡히고 낼때 희열같은게 있었어.대표적인게 로데브.원래 카드게임이 카드낼때카타르시스 이런게 느껴져야 되는데 그런게 없어서 망테크 타고 있다고 본다. 
 투기장 덱 만들고 4월까지 묵히면 어케됌? 
 
리셋하고 투기장 이용권 줌?   
 카드공개는 2시에만함? 
 
ㅇ   
 이번 확팩에 리노잭슨 좀바꿔서 다시 오지않을까? 
 
무슨무슨조건 달성하면 내영웅체력을 모두 회복합니다로 중립으로 나왔음 좋겠음 컨트롤덱 좀 다시 재발굴됐음 좋겠음 
 나무정령 어디갔냐?? 
 
어디갔냐고 시발아  
 [어 그렇게 드로우를 많이 하면]을 새롭게 프리스타일remix 해봤어요! 
 
https://youtu.be/ya57WbEvfFo
https://soundcloud.com/nem5_hiphop/freestyle-remix
룩삼의 [어 그렇게 드로우를 많이 하면]을 편곡하여 훅으로 사용하고 벌스 부분에 프리스타일로 한 번 채워봤어요 재밌게 들어주세요~~!! 
 이거 뒷면 어캐얻냐 ㅈㄴ이쁜데 ㅇㅇ 
 
퍄  
 니네 오토체스한테 열폭하는게 도슬람이 롤한테 열폭하는거 보는거같애 
 
ㄹㅇ 
 하스 승률 이정도면 괜찮은 편이냐? 
 
2500승 2150패티어덱 말고 개잡덱 굴린판까지 전부 포함한 승률 
 돌갤 개못하는건 팩트임 
 
트위치 방송하는애들 다 인벤함 c9제외해도 
 모은 골드로 새 확팩 깐다vs 새 확팩 모험 모드 산다 
 
ㄷㅈ이냐? 
 오토체스 근본도 참 기괴하다 
 
워크 유즈맵에서 시작한 도타 도타를 돚거하는 과정에서 나온 롤 히오스등의 게임들 그 도타의 스탠드얼론 도타 2 그 도타 2의 유즈맵 오토체스 그리고 그 오토체스는 수년전에 있던 워크 유즈맵 포켓몬디펜스 같은 걸 파쿠리함 ㅋㅋ  
 죽어라! 벌레같은놈! 
 
페북펌   
 야생 메타 질문이나 받아라 
 
3달접고 복귀했다  아직도 짝술 리노흑 빅사제 홀기냐??   
 모험모드 확팩출시하고 바로나오냐 
 
아님 기간좀 두다가 나오냐   
 하 씨발 진짜 주인의 부름 진짜 개좆같은카드 씨발 
 
이 씨발카드는 좆같은 12시 냥꾼들이 2장 다 안쓴적이 없어 개씨발카드다시쳐넣어도 뿌웅~하고 다시뽑고 다 죽여도 뿌웅~하고 다시 척척ㅋㅋ안그래도 좆같은데 +3/3쳐넣고 뿌웅한다음에 2코 5/6 다른새끼적응, 5코 5/8 딴놈 돌진부여, 1코 4/7 이딴거 쳐내서 지혼자 15 20코스트 플레이 하는데 이걸 어떻게 이겨씨발1장 뽑고 뿌웅하면 덱압축해서 2번째 부름, 죽사르, 살상 이딴거 뽑기도 쉽게하는데 진짜 개씨발좆같다 
 하스 아얘 처음 하는 사람은 얼마 필요함? 
 
친구가 하스 해보고싶대서 일단 이번 확팩 환불은 시켰는데오리는 한 100팩 까라고 할거고 여관팩도 사라고 할거고마녀숲 폭심 라스타칸도 다 사야하나? 
 (대충 블쟈 병신이라는 제목) 
 
(대충 하스 접는다는 소리)   
 야 모험모드 골드 얼마 모아야하냐 
 
지금 800골 모았는디  
 아직 명전가는카드 만들어도 되지? 
 
죔?  
 팩에서 제클릭나와서 버흑 돌리는데 
 
재밌네  
 워크3에서 파생된 타겜회사 게임: 도타2 롤 오토체스 
 
블자가 만든거: 히오스 이래도 블자가 병신이 아닙니까?   
 주문냥이랑 말리드루로 500등 뚫었다 
 
둘다 메타 저격하는 갓덱인데 나만하네 
 ㄹㅇ이번팩까지만 존버타야지 
 
그래서 예구 8만원지름 ㄷㄷ  
 제레크 앰뒤인하고 개꿀잼 게임했네 오늘 
 
라이라랑 광명의정령으로 개 사기칠라길래광명 두마리에 자연화박고 패 10장 꽉채우게해서 덱 못뽑게해서 이김 개 십새끼 ㅋㅋㅋ 
 노즈 냈어야했나 
 
 
 블쟈 오토체스 베낄만한 근거는 있지않냐? 
 
카라잔에 존나 큰 체스판 있자너 메디브새키가 여관주인처럼 나오고  마법으로 아제로스 영웅들을 복사해서 체스판에다 놓고 싸우는거임   
 솔직히 하스가 재미없는 이유는 이거임 
 
원래 보드게임이란게 친구하고 얘기하면서 개소리도 좀 하고 그래야 재밌는건데하스스톤은 그런 포인트를 잘 못 잡았음너무 등급전 위주고, 그것도 컨스밖에 없음 
 [5급 등반용] 템포도적 덱 ㅁㅌㅊ? .jpg 
 
이걸로 덱짜서 이덱으로 5급등반하려하는데 괜찮은것같음?이 덱 핑까랑  템돚 돌릴때  카운터같은 적 덱들 몇개만 말해줘 
 너네는 폰스스톤 버그 없냐? 
 
인터넷 끊기면 서버 끊겼다고 뜨잖아근데 씨발 아무것도 안뜨는데상대편 턴인데 이새끼가 가만히 있음 그래서 나갔네 개꿀 이러다가 한세월 기다려도 밧줄 안타길래 설마 해서 재접하니까 져있음 씨발벌써 두번째야 개같은 씹것들 이길판 두번졌어 개씨발년들아  
 블쟈가 진짜 병신인게 도타 카오스 오토체스 전부 워크 유즈맵임 
 
돈 같다받치고 롤 튀어나오고 나서야 좆오스 출시하고 디아엠출시함 병신새끼들 망할만함   
 아무튼 생성됨이 당하면 좆같아도 꿀잼요소지 
 
이거 없으면 하스 망함 
 오토디펜스가 아니라 오토체스인 이유가 
 
계급이 체스라 그런 거? 
 블자 이 개병신새끼들은 왜 워크체스 안만듬? 
 
만들면 다시 개돼지해줄 의향있다 ㄹㅇ로   
 예구할거면 황전팩을 안살수가 없게끔해놧네 
 
별 생각없이 50팩 사려다가 80팩사면 황전준다길래 나중에 갈갈 생각해보니까1200가루 차이가 남말이 1200가루지 전설 3개를 갈갈해야 나오는 가루고영웅카드 3장을 만들수 있음8만원 시팔 존나 부담되긴한다긁고나서도 뭔가 찌뿌둥한데  
 오토체스도 나온지 얼마 안돼서 흥하는 거지 
 
조만간 식게 돼있음 맨날 같은 체스말로 하는데 거의 좆녀숲1년급일 듯 
 이제 찐찐찐막이다  이번 모험모드보고 야생카드 다 갈거임 
 
또 덱 안짜는 미궁탐험 마녀숲 대난투 이딴거면 황금 라그고 실바고 뭐고 싹 갈아버릴거임 ㅡㅡ 몇년째 혹시 모험모드에서 쓰지않을까? 하고 존버하는지  ㅡㅡ  
 내일 난투열림? 
 
난투하고싶음   
 돌갤 찐따들에게 일침... 
 
퍄 
 메카툰 드루 ㅈ같네 
 
ㅅㅂ 
 예구할거면 황전팩을 안살수가 없게끔해놧네 
 
별 생각없이 50팩 사려다가 80팩사면 황전준다길래 나중에 갈갈 생각해보니까1200가루 차이가 남말이 1200가루지 전설 3개를 갈갈해야 나오는 가루고영웅카드 3장을 만들수 있음8만원 시팔 존나 부담되긴한다긁고나서도 뭔가 찌뿌둥한데  
 오토체스도 나온지 얼마 안돼서 흥하는 거지 
 
조만간 식게 돼있음 맨날 같은 체스말로 하는데 거의 좆녀숲1년급일 듯 
 이제 찐찐찐막이다  이번 모험모드보고 야생카드 다 갈거임 
 
또 덱 안짜는 미궁탐험 마녀숲 대난투 이딴거면 황금 라그고 실바고 뭐고 싹 갈아버릴거임 ㅡㅡ 몇년째 혹시 모험모드에서 쓰지않을까? 하고 존버하는지  ㅡㅡ  
 내일 난투열림? 
 
난투하고싶음   
 돌갤 찐따들에게 일침... 
 
퍄 
 메카툰 드루 ㅈ같네 
 
ㅅㅂ 
 워크스토리때문에 근본력은 ㅆㅅㅌㅊ임 
 
블쟈가 그런 근본있는 갓기업이었는디   
 하스가 워크빨 없었다는 개소리하는 놈들도 있네 
 
스랄 제이나 가로쉬같은 워크캐들이 나와서 친숙해서 넘어간 애들 ㅈㄴ 많았는데 그래서 히오스가 ㄹㅇ 대단한거임 거기에 스타 디아 옵치 섞어도 망함   
 원래 확팩 직전엔 덱 짜는 맛으로 기다리는건데 
 
블좆 이 시발럼들 도랐나 진짜세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 개쩌는 콜라보 아이디어 
 
ㅇㅈ?   
 돌붕이들이 재판받으면 
 
불편 
 지금 말리노루 진짜 좋은뎅 5급부터 승률80퍼로 3급옴 
 
급속 똥되고 덱삭제했다가 그카드생각나서 오랜만ㅇㅔ 돌리는데 좆냥만 안만나면 다 할만하다승리플랜이 다양해서 재미도 있는듯 
 '재밌는' tcg라고 했잖아 
 
하스말고 다른 카드겜 나온 꼬라지 보니까 망할만 하드만  
 돌갤에서 가장 애미뒤진새끼 특징 
 
글 들어가면 이짤 있음  
 근데 하스말고 할만한 카드겜이 있긴한가 
 
하스가 그나마 캐주얼하지 않냐 “그나마”접근성도 그렇고 
 따효니더빙이 마케팅에 도움이 됨? 
 
어차피 돌겜하는새끼 아니면 그새끼 거의 모를텐데   
 와 이새끼 좆사기아님? 
 
쇼랑 같이쓰니 무한증식이노;   
 카드공개 새벽두시임? ㅁ 
 
맞어?   
 정규 지금 쉽고 쌘덱 뭐있음? 
 
홀기사 같은거  
 하스스톤 때문에 인생 망함 
 
원래 하스인벤 하다가 씹선비 분위기 싫어서 하스스톤 갤러리 시작한게 디씨 처음 한거임  
 애니 안 보는 일반인이긴한데 하스x소아온 콜라보는 대박이네 
 
이런 아이디어 내는 사람은 상 줘야하는거 아닌가 ㄷㄷㄷㄷ  
 하스가 블자겜이라 하는 건 아닌거 같은데 
 
재밌는 tcg나오면 다 글로 넘어갈걸  
 아이야 블랙포우 
 
아이야 블랙포우  
 욕하고 싶은데 고소당할까봐 못하는 애들만 
 
이니셜만 적어논란 중인 잘잘못부터 패드립까지 시원하게 해줄게6시에 신청마감함 
 5연승 투기장덱 몇승가능하냐?.jpg 
 
2연패후 5연승인데 10승 가능하냐?  화싸, 생각훔치기,8코7 7 벌레 씹사기네ㅎㅎ 
 열받는다 일년을 좆같은 똥밭에서 기다렸다 씨발새끼들아 
 
카드공개 은제하냐   
 안되네 
 
 
 일뽕 콜렌토들은 왜 병신을 Kolento라 부름? 
 
발음하면 한국에 가까운데단체로 코렌토쳐맞음? 
 와우 스토리 친구가 중학교때 말해준거밖에 모르는데 
 
하굣길에 맨날 들었는데 강간섹스하는거만 말해주더라  원래 그런 겜이냐?    
 폭심만만 예구 환불가능하냐 
 
갓직히 하루하고 접었다   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 솔직히 와우땜에 하스한애들보다 
 
하스땜에 와우 30렙찍은사람이 더 많음 와우하면 하스할시간에 와우하겠지  
 요즘 덱들 히드라쓰냐? 
 
다갈았는데 카피하는거 2/3이 히드라 있누.. 
 골드 1400모았는데 카드깡을 할까 모험을 열까? 
 
카드깡을하면 확팩후에 골드모아야되고 모험까면 반대임   
 워크래프트 하나도 모르는데 하스 하는사람 있냐 
 
내가 그런데. 워크 해본적도 없고 와우도 안해봐서워크 세계관 스토리 하나도 모름순수 하스재미로 즐김 
 생각해보니모험모드 예구 개빡치네 ㅅㅂ 
 
모험모드 사는거 확장팩으로 바꾸고 1인모험 무료로 대신줬는데이젠 둘다 돈받고팔고 모험모드는 그나마 갈갈하면 가루라도벌었지 팩으로 밑장빼고둘다 팔면서 폭심때 5만예구황전은 전설로 밑장빼기하네 ㅅㅂ액티비전이던 느그자드던 ㅈ같은 새끼들 쫙땡기고 뱉겠네이제 유저도 없어서 4월 잠깐 하고 꼬접하면 히오스 매칭 되겠네ㅂㅅ겜 
 와우 콜라보나 애니 콜라보나 뭐가다름? 
 
ㄱ   
 예구팩 맘바껴서 환불신청했는데 
 
이러면 며칠내로 다시 돈 들어오지?   
 한국 병신들은 ㄴㅇㅁ를 왜 니애미라고 부름? 
 
네애미가 맞는거 아니냐  
 하스는 솔직히 콜라보 이벤트하기 어렵지 않나 
 
섀버야 원래 근본이 씹덕겜이라 노상관 이지만아무리 하스가 하스만의 오리지널 스토리를 만든다해도기본 베이스가 워크래프트 세계관인데콜라보는 좀ㅋㅋ 
 친선교 
 
  
 내년엔 프로들 스킨 나올듯 
 
10을 좋아하는 전설적 영웅 tom이 하스스톤에 등장합니다  
 너네도 부가티사지마라 
 
살라그랬는데 대칭땜에 안산다 ㅅㅂ 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 전설떴냐? 
 
떴네 
 예구 빨리할수록 전설확률 올라가는거 오피셜임?? 
 
뇌피셜아니냐?  
 이번확팩 모험모드깨면 보상 뭐줌 
 
돈주고 열어야된다는데  
 이거 그림자 왜이러냐 
 
겁나 든든해보이네 ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 하스가 애니콜라보 해야되는 이유 ...txt 
 
누구나일반인도아는원피스소아온같은애니랑콜라보해서기존유저들도거부감없고신규유저들도늘릴수있음ㅇㅇ  
 개씨발 가위바위보 겜 
 
돌리는 족족 카운터 덱만 나오는 애미 뒤진 븅신겜 
 진짜 궁금한게 전설 개나소나 80프로 승률이라더만 
 
80프로 승률로 찍는다고 켠왕 보여준대놓고 빤스런하고 결과는 1별까인놈이 왜 닉넴도 안바꾼채로 다시 어그로끄는거지?   
 빌런들 두 명 다 7코인 거 알고 있냐? 
 
강도왕 토그왜글도 7코일 것임 폭탄광 붐도 7코일 것임. 부인 라줄도 7코일 것임.   
 하가사 일러 개같네 진짜ㅋㅋㅋ 
 
악령 위치 존나이상해서  대충보면 다리처럼보이잖아 시발  
 어미가 터졌나 더빙한게 뭔잘못 
 
 이 글에 달릴 댓글 : 왜 불탐?, 인방갤로 븅신같은새끼덜ㅋㅋ 돌갤도 슬슬 판 갈때 됐다 
 블리자드는 애시당초 그정도 규모를 유지할 능력이없었음 
 
너드들이 지 꼴리는대로 만든 딱 하꼬방게임이었는데 시대 잘타서 커졌다 한들 그걸 유지시킬 여력이없지 결국 자본에 버스탈려다 이제 역으로 먹히고 앞으로 5년안에 블리자드는 이도저도아닌채 망한다고 장담함 ㅇㅇ   
 하가사 한글판.png 
 
누가 올렸나  
 미드레인지하가사두억덱 어떰 
 
주문이 없는거임 씨발ㅋㄲㄱㅋ   
 하가사 하가사 두억 컨술사 붐오냐?? 
 
밸류쌈 못따라갈거같은데   죽기없는 찐따들은  
 하가사 좋아보임? 
 
가르치는건 뭐지   
 아시바꺼 하가사같으게 카드지 
 
오랜만에 카드같은 카드가 나왔네   
 님들 미드냥에 광격 두장꽉임? 
 
ㅇㅇ 
 파멸군주 
 
9코 9/3 특급 죽음의 메아리: 돌진 능력이 있는 3/1 파멸방랑자를 셋 소환합니다.   
 불토는 있는데 왜 불금은 없음? 
 
엌ㅋ  
 성기사 전설 카드 
 
4코 4/5  전투의 함성 : 내 마나수정이 7이하이며, 체력이 5이하이면 체력을 전부 회복시킵니다.  쓰냐?    
 돌붕아 
 
돌붕이들아 
 소름돋는건 
 
현 적폐직업 냥꾼, 기사카드 하나도 안나옴   
 씹덕스톤 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
따효니 더빙까지 있어서 하스접고 대체겜이나 할까하고 다른갤 보는데 이러길래 뭐지 하고 찾아봤더니 해외는 번역도 안하는 ㅈ망겜이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하스갓겜   
 새 확팩 어때보임? 
 
믿고 예구 각 나옴?복귀각임?? 
 박사 붐은 한때 야생전을 대표하던 카드였는데 
 
지금은 야생이랑 연 끊고 요즘 확팩에 자주 등장하네이제 박붐말고 타우릿산을 야생 대표 카드로 봐도 되겠지?- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 불곰버전 1승 2패 리치왕버전 2승 1패인데 결국 중요한건 이거임 
 
주문석이 있고 없고 차이로 지고 이기느냐이런 요소가 없다는 얘기가 절대 아님주문석 중요하고 4하수인으로 주문석에 몰아주고 하면솔직히 초반에 털리지 않는이상 주문석 개꿀인거 맞음근데.초반에 털리잖아. 솔직히.니들이 하도 암환 2장이 필수다 주문석 2장이 필수다보호막 안쓰니까 빼라 하길래...난 그게 진짜 무조건 필수인줄알았지.근데 덱사이트 통계 보니까 결과가 어떤줄알아?점유율의 대부분을 차지하는 어그로덱 상대로 승률이 아주 처참해그냥 처참한 수준이 아니라 그냥 30퍼도 안되거나 간신히 30퍼 넘어감얘내들이 비중이 적으면 상관없는데 지금 티어덱이라 비율도 존나 높아요그래서 제레크 승률이 어떤줄암? 딱 50%임 높지도 않고 낮지도 않아주문석 뽕맛 좋은거 인정합니다. 일단 내기만 하면 승률 70% 나오는건 맞아요.근데 일단 초반을 버티기는 버텨야할거 아니야.버티는카드 넣다보면 결국 4하수인체제 무너지고 주문석효율 떨어지기 마련이고그래서 결국 버티는컨셉으로 확실히 잡다보면 주문석은 솔직히그 리스크에 비해서 리턴이 크다고 말할수가 없어요.그리고 어그로나 미드레인지 상대로 주문석이 필수인것도 아니야컨덱상대로 주문석 없으면 이기기 어려운건 맞지.근데 어그로덱은 막으면 이기고, 미드레인지는 막으면 비벼볼만 하더라고.내가 지금 제레크 사제 경험도 거의 없고 몇달만에 쳐돌리는건데...실수도 사실 존나 많이 했어요 안했으면 한판빼고는 다 이겼을수 있어근데 결과만 말하는거야. 3승 3패. 딱 제레크 평균.암환 솔직히 전혀 안아쉬워요 2코에 칼같이 나오면 좋긴하지근데 한장 넣어도 멀리건에 집고갈 가능성 없는거 아니고두장 넣었다가 멀리건에 두장잡히면 솔직히 어그로상대로 힘들어지는거임그리고 2코 이후에 잡히면 무조건 2코 지불하고 그렇다고 확정드로우도 아니야내가 해보고나서 얘기하는겁니다.아까 방송켜달란사람 있던데이게 절대 방송홍보가 아니에요서로 커뮤니케이션 하면서 어떻게 굴려야할지덱을 어떻게 수정해야할지 공유하고그리고 내가 입으로 몇승 몇패네 입털어봤자솔직히 막 덱바꾸고 10연승하고 10연승이라고 적어도아무도 안믿잖아.1위찍을때 뭐 승률 90%도 아니고 고작 79% 얘기한건데그게 불가능한것도 아니고 눈감고 귀막고 판수로 찍었다고 찡얼찡얼댄게 너희들이잖아.딱 까놓고 말할게요. 방송 볼거야 말거야?3명 이상 본다면 틀게. 그래야 끝까지 한명정도 볼까 말까 할테니까근데 안그러면 안키고 그냥 혼자 돌린다. 그럼 적당히 믿어. 난 방송 키려고했으니까 
 무한동력 성공했다 
 
투기장에서 상대 감탄을 금치못하고 좋아죽더라   
 버리기 붐은 온다... 
 
ㄹㅇ루 
 갈퀴창날 씹거 겨우깼다 
 
이새끼때문에 죽군만들었는데안썼어 시발 
 실시간 돌붕이 진짜 좆됫다 씨발...real 
 
 
 불토도 너프당했는데 
 
이것만 딱 4코로 해주면 밸런스 맞겠다버프하기 좀 그러면 6코로 해줘도 받아는 들이겠음 
 스킨으로 나온애는 카드로 안나오지? 
 
그럼 사제전설 뭐냐 라줄 스킨으로 나왔는데 
 주인의 부름이 사기가 아니라 광포한 격노랑 죽기가 사기 아니냐 
 
조련사랑 쇼 포기할 정도로 주인의 부름이 사기인게 아니라쇼랑 조련사를 포기하고 주인의 부름을 쓸 수 있도록 해주는격노랑 죽기가 사기 아닌가.죽기랑 광포한 격노 없었으면 주인의 부름 거르고 조련사랑 쇼 씀 
 하스 방송 볼만한거 없냐 ㅠ 
 
너무 바빠서 오고 가는 도중에 방송보는 맛으로 살았는데팔로우 해놓은 애들 전부 오토체스하네;; 
 원래 하가사 같은 카드면 5/5짜리도 전설로 나와야되는거 아니냐 
 
옛날에 상대 3/3 소환해주는것도 전설이였잖아 
 아니 남들은 망조가 들었네 어쩌네 할때 otk덱 맛들림 
 
메카툰덱 돌리다 신격otk덱 하고있는데 너무 재밌어요 진심 하...  
 근데 ㄹㅇ 솔직히 사람 목소리말고 괴물소리나 그런건 녹음해도 괜찮을거같음 
 
사람목소리 녹음한거면 진짜 좀 그렇고  
 암환 2장은 거품이다 제레크 사제덱.decklist 
 
### 암환 2장은 거품이다# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 성스러운 일격# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 1x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 정신 분열# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 금박 가고일# 2x (4) 대규모 무효화# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 제레크의 복제품 전시관# AAECAa0GCAm0A+0F0cECws4CkNMCoIADjYIDC5cCoQTlBNYK2MEC5cwCtM4C8M8C6NACn+sCl4cDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.원래 불곰 넣었는데 부활카드가 2장이고 암흑의정수로 뽑힐때도 리치왕이 나은듯해서 리치왕 넣어봄초반 막는건 큰 차이 없겠지만 중반이후로 버티기만 하면 뒷심은 더 좋아질듯 
 냥꾼 스라소니 할라지 쓰는거냐 
 
가루급한대 
 지금 주문석 ㅈ까고 사제 3코 막는카드 찾는중인데 
 
3코에 막는카드로 뭐가 좋을까? 
 그래도 따효니 NG개많이 나서 힘들었다는데 괜찮게 뽑지 않았을까 
 
돌갤도 보고 그럴텐데 블코가   
 근데 퀄 자체는 괜찮을 거 같은데 ㅋㅋ 
 
무슨 와우 애드온 제작자들이 음성 녹음한거 재능기부 받는 것처럼개인이 집에서 후진 마이크 + 기본 프로그램으로 녹음한 거 몇 개 보내주고 그대로 쓰는 것도 아니고제대로 된 스튜디오에서 전문 성우들한테 조언 받아가면서 녹음했고그거 편집 존나게 해서 내놓을거라 퀄에 대한 걱정같은건 딱히 안됨여기서 글 마무리지으면 애미 뒤진 좆방충이라고 또 욕박을테니까저는 기본적으로 시간 약속 안지키는 새끼는 사람새끼 범주에 두지 않구요그냥 돌붕이들 걱정하는 것처럼 막 수준 낮거나 이질감이 느껴지거나 하진 않을 거 같다는 얘기 ㅎㅎ 
 아나콘다메카툰 ㅈㄴ 갓덱이네 
 
기존 메카툰드루 약점 오지게 보완해줌  
 스마트봇 섭종 했네 
 
씨퓨 안잡아먹어서 개꿀이었는데; 
 뭐 복귀 ??? 나는 입대다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
김정은 애미애비고모부 다 뒤진 돼지새끼 ㅋㅋㅋㅋ  
 아니나 다를까 덱사이트 통계보니까 어그로덱한테 줘털리고있네 
 
난 또 내가 병신인줄알았네 
 친없찐 관전퀘 도와줄사람???? 
 
어서 친추 달라구!! 
 님들 명전가는카드 일반2 황금1 있으면 하나씩만 보상받는거죠? 
 
최대 2장만큼 보상에 황금우선 맞죠?  
 아니 ㅡㅡ 주문석이 문제라며요... 
 
근데 주문석 안넣고 해보다가 주문석이 정 아쉬우면주문석 넣고 돌릴까 해서 돌리고있는데솔직히 주문석 아쉬운것보다 초반에 막는게 더 큰 문제잖아 ㅡㅡ어쩐지 제레크사제가 거의 모든덱 잡고 다 이길것같더니막상 덱사이트 승률보니까 한참 아래에있길래뭔가 했는데 씹 욕심카드들 넣고돌려서 그런거아님?솔직히 후반까지 가면 어지간하면 주문석없어도 유리해지던데초반에 못막아서 두판 터지고나니까 걍 어이가 없네일단 참고 막는카드 늘린다음에 다시 돌려봅니다 
 찐따들아 이겜은 병신게임이다 
 
형이 좋게말해줄때 빨리돌아가라 병신게임의 늪에빠진걸 깨달았을떄는 이미 니인생은 좆된 후다 빨리 도망가라 애들아  
 5시 30분 도적 전설 신카드 1장 공개 
 
  
 2만상승몬데 
 
진자몬데 
 복귀시발 
 
자야대는데 날 다샜네 으휴   
 1승 1팬데 오히려 막는카드를 더 늘려야할것같은데 
 
미드냥이 질풍사기쳐서 4/4 질풍하나랑 3/2 하수인하나 있는데3/2 짤라서 한턴 버티는게 가능했는데그래도 피관리 너무 어려워서 6코 5/5 소환하는거 도박했다가광명의정령2 불곰1 질리악스1 안나와서 겜터짐솔직히 후반부카드가 아쉽다기보다는 초반에 크게 겜이 갈리고후반까지 끌고가면 주문석 없어도 유리한 매치업이 많은것같은데그렇다고 암환이 크게 아쉬운것도 아니고 
 뉴하가사 약간 카자쿠스느낌인데 
 
7코라서 조금 느린감이 있긴해그리고 파란주문이 써보면 알겠지만 쓰레기가 좀 많아야지 룬의창 하가사 그리고 새로나온 발견카드 좀 써본사람은 알겠지만 가벼운주문이 너무많아병신주문석이랑 빙결시리즈 야생가니까 한번 속아본다 
 일단 첫판은 이기긴 이겼는데 실수를 너무 많이했네 
 
근데 의외로 잘굴러가는데? 뭔 벨렌 말리잡히면 나가야한다더니 잡혀도 무난히 후반가서 패죽이는디 
 사제계략을 뒤집개랑 쓴다는 게이새끼들은 뭐냐 ㅡㅡ 
 
맞아죽더라도 하나라도 더 가져와야지  
 카라잔 사제특 
 
4티어 직업에 승률 최하위에 픽률 8등이였음 픽률 9등은 성기사였다  
 신격덱1티어각인데ㅋㅋㅋㅋ 
 
안그럼? 
 킹각로봇 메카툰냥꾼 돌려봄 
 
10코때 존슨ㅡ망각 살상ㅡ고블린 가능?  
 도적도 사이클하기 힘든 메카툰을 냥꾼으로... 
 
그것도 도적은 맘가 판자만 모으면 되고 드로우도 많은데냥꾼은 드로우 없고 사격 2장 고블린 장난 망각봇 언제 모으냐 
 플러리는 하스보다 테트리스 영상이 더 재밌네 
 
하스영상은 ㅈ 노잼이던데테트리스가 진심 꿀잼이네 
 4월은 아마니 광전사의 달입니다 
 
히히히 
 술사카드 만우절에 공개한다더니 씨발 걍했네 
 
감떨어진덧   
 어그로아니면 무조건 힐수단 필요하지않나 
 
벽사제처럼 애초에 명치맞을일이 없는덱이 예외적이고보통 미드레인지나 컨덱 otk덱같은게 힐수단 마련되있지? 
 냥꾼이 기계 받은 것 보니 냥꾼vs전사가 라이벌구도다 
 
냥꾼이 짐 
 모험모드 살새끼들 잇냐? 
 
힙스터새끼라 난 가끔 돌리면서 잘써먹을거같은데 
 냥꾼한테 기계 흑요석같은걸 쥐어줘야 쓸만할듯 
 
근데 죽사르로 그지랄난걸 보고도 냥꾼한테 생흡을 주진 않겠지 설마 
 이거 정규편입하면 필카되냐? 
 
ㅇㅇ   
 현재 5급 전설런 할만한덱 추천좀 
 
ㅈㄱㄴ 
 카드공개 존나 느림 시발 
 
년들 
 솔직히 페미 재평가각 아니냐 
 
그들이 말하는 한남충이라는거 통베충 한정이면 ㅇㅈ 통베가 페미보다 더 유치하게 놀음  
 명전카드들 야생갈때 카드갈갈하는 가루는 그대로지???? 
 
황카재테크가 원래 드는 비용 가루 + 갈갈했을때 가루 해서 이득인거지??? 그니까 황전일때는 3200+1600해서 1600이득인거??  
 냥꾼 추적2장 꽉꽉넣고 망각툰덱 할만하지않냐 ㅋㅋ 
 
덱압축 은근 될텐데 ㅋㅋ 
 마녀는 거짓말쟁이다!!!! 까아악!! 
 
까가가가각각~~   
 진짜 4월엔 카드 뭐쓰냐? 
 
라스타칸 카드 지금 덱 30장 중에 한두장이나 쓰면 다행인데4월팩 카드 제대로 된거 없으면 진짜 쓸게없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 개인적으로 잘생긴 남도적 스킨이 시급한 것 같음 
 
잘생기고 젊은 영웅이 안두인 밖에 없다니... 이건 명백한 기만임  
 ㅈㅁ ㅆㄴ? 
 
10코 5/5 내 덱에 하수인이 3개 이하라면 그 하수인의 지속능력을 얻습니다   
 베리사 윈드러너가 기사 전설로 예상되지? 
 
ㅇ? 
 야생큡흑은 질리악스랑 산거 둘다안쓰지?????? 
 
ㅇㅇ????  
 스카이캐슬 재밌냐?? 
 
넷플에서 볼려고 하는데 어떰?   
 이번확팩 분위기어떰? 
 
흥할거같음? 
 반즈 7코이하 하수인만 소환ㄱ 
 
적절 
 아비쿤너프된거보면 야생밸패 할거같은데 
 
빅사제 공허소환사 칼질가자 
 (대충 확팩 질렸다는 제목) 
 
(대충 다음 확팩 언제 나오냐는 글)  
 카드공개 아직 12장밖에 안됐어 
 
몸에 사리 생긴다 
 헤멧도 야생가네 
 
ㄹㅇ덱압축 뭘로함  
 쌍둥이주문이 ㄷㅊ 머하는거?? 
 
먼지감이 1도안오네  
 팩트) 낙스당시에는 공허소환사 별로였음 
 
ㅇㅇ  
 야야 냥꾼 덱압축 더할수있네 
 
추적 추적 붐주카포 야생의 부름부름  줄진 이면 최소 22장 땡길수있음 
 메카툰 징표 신비한사격이면 죽일수는 잇네 
 
존나 병신같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 망각로봇 어따쓰냐고 진짜냥꾼이 언제 드로우해서 덱을 털어 시발 ㅋㅋㅋ 
 공허에서~내가왔노라 
 
그새끼 아직도 현역임? 
 예구보상 황전 망각로봇 뜨면 접는다 
 
이새끼보다 더 병신같은 전설 또 나올래나 
 아직 신카 다나온것도 아닌데 
 
다른 한장 기대하자   
 확팩  벌써 기대안되는대 정상이지? 
 
떠난유저들 반도 못잡이올듯 ㅋㅋ   
 냥꾼덱압축은 할수있음 
 
추적 추적 줄진하면 12장 땡기기 가능 
 배리나 윈드러너 
 
ㄷㄷ  
 사냥꾼은 수호자라서 졸개카드도 못 받네 
 
어그로도 못하겠네 이중주문 개사기로 받지 않는 한 망했다 
 냥꾼은 만성패부족아님? 
 
저런걸어떻게써 
 냥꾼한테 서약 비슷한 거있으면 좋았을텐데 
 
망각로봇 신비한사격 신비한사격 메카툰 고블린의장난 플랜 생각하면서 신비한사격 둘 보다 나은 방법 없나 했는데 그딴 거 없음  전승지기로 저격 넘겨주고 그런 건 씹지랄이라 패스했고   
 마나 뻠핑 카드만 냥꾼한테 주면 된다 
 
뻠핑카드 준담에독수리랑 1코하수인 +펭귄 으로 카드 뽑자 
 복커 하린이인데 라이나 좋아? 
 
좋아? 갈아? 아님 야생갈때까지 존버해서 가루나 얻을까? 
 우흥쓰 
 
그런거 없고 나봉쓰나 봐라 
 냥꾼이 메카툰 굴릴수나 있을까 
 
주인의부름은 야수 아니면 1드로우고추적은 콤보덱 하려면 파츠 2장나오는 순간 ㅈㅈ라 위험성이 너무 크다냥꾼이 메카툰 하기엔 드로우도 쉽지않고패 털기도 어려울거같음이번에 헤멧도 야생가는데 헤멧 있다해도 신사,고블린이 파츠라서 못쓸거고 
 냥꾼 씹게이 다됐네 ㅋㅋㅋㅋ 30장 다 봐야하는 덱 나오겠네 
 
광역기도 없는데  
 환기용 하스 팁 
 
ㅇㅇ 
 마나 뻠핑 카드만 냥꾼한테 주면 된다 
 
뻠핑카드 준담에독수리랑 1코하수인 +펭귄 으로 카드 뽑자 
 복커 하린이인데 라이나 좋아? 
 
좋아? 갈아? 아님 야생갈때까지 존버해서 가루나 얻을까? 
 우흥쓰 
 
그런거 없고 나봉쓰나 봐라 
 냥꾼이 메카툰 굴릴수나 있을까 
 
주인의부름은 야수 아니면 1드로우고추적은 콤보덱 하려면 파츠 2장나오는 순간 ㅈㅈ라 위험성이 너무 크다냥꾼이 메카툰 하기엔 드로우도 쉽지않고패 털기도 어려울거같음이번에 헤멧도 야생가는데 헤멧 있다해도 신사,고블린이 파츠라서 못쓸거고 
 냥꾼 씹게이 다됐네 ㅋㅋㅋㅋ 30장 다 봐야하는 덱 나오겠네 
 
광역기도 없는데  
 환기용 하스 팁 
 
ㅇㅇ 
 하스스톤 게이가 만든 겜 맞는데???? 
 
하스스톤 수석개발자 두명 레즈랑 게이임 
 섹스하고싶게 생긴 남자 
 
앞으로 봐도 옆으로 봐도 뒤로봐도 ㅗㅜㅑ인 몸  
 이번 확팩 망한 이유.txt 
 
문재앙 때문 
 황전 보상 망각로봇 같은 거 나오면 ㅈ같을듯 
 
제발... 평타치는걸로다가  
 사냥꾼 메카툰ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
추적으로 파츠버리면 좋아죽을등   
 올해부터 놀이공원에 적용되는 여성전용 좌석 ㅗㅜㅑ..jpg 
 
 
 망각로봇 메카툰 코감 없이도 되는데 
 
고블린의 장난을 잊지말라구  
 벽사제 참교육 ㄹㅇ 
 
4월달엔 제발 좆제 직업자체가 뒤지길 냥꾼과함께   
 이번확팩 갓장팩 되는법 
 
7코 중립전설 3/4 내 주문이 모든 하수인에게 적용됩니다 이런거 나오면 갓장팩 씹가능 아님 적어도 계략카드만이라도  
 망각로봇 메카툰 이론 이거맞냐? 
 
망각 (6코)-메카툰-1코 속공합체 2장(2코)-둘다 징표(4코)-1코 2뎀(2코)타우릿산 있으면 가능은 하겠네근데 왜함 
 망각로봇 보니 냥꾼 수호자로 나오는 애가 노움인가봐 
 
아니면 플라크가 박사붐 배신한 거 아니냐 
 망각로봇 메카툰이랑 이케이케 할수 있을거같은데 
 
죽척이랑 이케이케해서 가능성 보이지않냐  
 공허소환사 7코는 너무하고 6코로 너프해야 됨 
 
졸개하고 코스트 맞춰야 함 
 국내 최초 리얼'돌' 판매 ㄷㄷ 
 
https://youtu.be/Me93BH9M8QI  
 반즈 같은 거 줄듯 
 
5코 5/5 전함:내 덱에서 하수인을 하나 소환하고 1/1로 만듭니다 
 냥꾼한테 공허군주급 죽메가진 고코 기계 주면 쓸까말까 
 
ㅇㅇ 
 톨린의 술잔으로 망각로봇 손패채우고 움브라+망각로봇 재밌을거같지않냐? 
 
성능은 모르겠고 등장이펙트는 괜찮던데 
 냥꾼 전설 개 븅신같음 
 
ㄹㅇ   
 망각로봇 보니 공허소환사가 새삼 말이 안되는 카드란걸 체감 
 
똑같은 3 4 종족 소환인데누구는 4코에 0코로 힐도 하며 터트릴 수 있고공허군주 둠가드 말가가 튀어나오는데누구는 6코에 터트릴 카드 야생 갔고기계로 심지어 나올 것도 없음 
 톨린의 술잔으로 망각로봇 가져와서 움브라+망각로봇하면 풀필드되냐? 
 
3/4 풀필드 라팜거울 상위호환 ㄷㄷㄷㄷ 
 제이나에 이어서 렉사르도 자가용 한대 뽑았네 
 
드디어 차 샀네 
 이꼴 나겠네 
 
이거 제대로 쓰려면 채소덱에 하수인 3마리 밖에 없고 (피카추 혹은 둘리)1플랜 붐플 -> 야생의 복수 -> 명치2플랜이거 손에 있으면 내놓은 담에 광포한 격노로 다시 집어넣은 후에 붐플 -> 야생의 복수 -> 명치이건데 아무도 안쓰자나 너무 무거워서망각로봇도 꾸역꾸역 콤보로 쓰는 방법이 있겠지만....붐플마냥 사장될듯 
 왜 난 죽메냥 뜨기전에 했었는데 
 
좆녀숲때 알켈레 안넣고 초반 잿멍울비밀로 버티다 카트레나랑 수액 넣고 야수 광격으로 집어넣는덱   
 카드이름 신경쓰는 새끼 특) 
 
씹덕임 
 용기사, 힐기사 떡상한다 
 
용기사 ㄹㅇ 좆간지아니냐 빛, 정의, 기사도, 용 간지나는 키워드 다 갖고있자너   
 행복회로 돌렸을때 기계새끼용이 제일 낫네 
 
그외엔 시발 못쓰노 
 환불팩 게이들아 환불이안되는데 블쟈에 환불요청하면 해주냐? 
 
환불요청 거부됐대 구글플레이통해서 환불요청했더니;; 
 공허소환사는 얼마나 좆사기인거냐 
 
똑같이 3/4스탯 손패 하수인 소환인데 누구는 4코 누구는 6코죽메발동 효과도 기계한정이라 그렇게 가치있는거같지도 않은데 죽척이랑 연계하려면 7코는 필요공소사에서는 나오는게 말가니스 누가가미 공허군주심지어 전턴에 악마감지로 서치도 되고4턴에 희생의서약으로 본체 5힐하면서 바로 죽일수도 있는데공허소환사 6코로 하향좀 
 돌겜 헬로키티하고 콜라보 씹가능하냐 
 
영웅스킨으 헬로키티 배포하고 헬로키티로 5승 퀘 깨면 마폭라하고 같이 야생가는 헬로키티팩을 주는거지  
 개꿀잼 말리법사 허쉴? 
 
우---주만 잘 쓰면 말리 알렉 안토니가 1코로!   
 냥꾼 죽은척고 야생가던가?? 
 
기억이 안 남  
 홀냥 진짜 존나 쎄지않냐? 
 
명치를 ㅅㅂ 아주 존나 꽂아버리네  
 뉴가사 사실상 태고의문양 어레인지 아님? 
 
코스트감소 대신 주문 두개에 55 얹어주는 
 그래도 카드 두장 공개해서 시원했다 
 
다음에는 세장 부탁하고 카드공개일정 좀 
 야생 짝수리는 무슨타입이냐 
 
어그로야 미드레인지야   
 망가로봇 5코여도 안쓸거 같은데 
 
속공도 없는데 뭐로 죽메 터뜨릴건데? 
 큐브 불곰 나오기 전까지 죽메냥은 빙수리의 위치였지 
 
조롱받는 아키타입이었다 
 노루도 광역기 있었네 ㄷㄷ 
 
심지어 필드도 깔아주네   
 구글환불 여러번 시도해서 된 사람도있음? 
 
이거 매크로라 100번해도 똑같은답만오나  
 인벤 신카공개보다가 개빵터짐 ㅋㅋ 
 
뇌절 
 이름이 망각로봇인 이유 
 
냥꾼 좋은 시절은 잊으라는 것 아닐까 
 신 확팩 좆망각 날카롭게 섰냐? 
 
하스 문 닫겠노 
 이제 냥꾼도 질리악스 필카되냐? 
 
이제 안쓰는 직업 있긴하냐 
 냥꾼 다른 전설이 뭐 그딴 거면 또 몰라 
 
전함으로 이번 게임에서 내 하수인 종족이 모두 기계가 됩니다 이딴거면 모른다   
 1승 1팬데 오히려 막는카드를 더 늘려야할것같은데 
 
미드냥이 질풍사기쳐서 4/4 질풍하나랑 3/2 하수인하나 있는데3/2 짤라서 한턴 버티는게 가능했는데그래도 피관리 너무 어려워서 6코 5/5 소환하는거 도박했다가광명의정령2 불곰1 질리악스1 안나와서 겜터짐솔직히 후반부카드가 아쉽다기보다는 초반에 크게 겜이 갈리고후반까지 끌고가면 주문석 없어도 유리한 매치업이 많은것같은데그렇다고 암환이 크게 아쉬운것도 아니고 
 뉴하가사 약간 카자쿠스느낌인데 
 
7코라서 조금 느린감이 있긴해그리고 파란주문이 써보면 알겠지만 쓰레기가 좀 많아야지 룬의창 하가사 그리고 새로나온 발견카드 좀 써본사람은 알겠지만 가벼운주문이 너무많아병신주문석이랑 빙결시리즈 야생가니까 한번 속아본다 
 일단 첫판은 이기긴 이겼는데 실수를 너무 많이했네 
 
근데 의외로 잘굴러가는데? 뭔 벨렌 말리잡히면 나가야한다더니 잡혀도 무난히 후반가서 패죽이는디 
 차단목록추천좀 
 
반민정 판자위 임형범 저기 홀기1등어쩌구 불타는좆병신네덕 바카나노 더있냐  
 합체나 잔상좀 더나오면 좋겠다 
 
아 시발 카드공개 존나늦게하네  
 아나콘다 메카툰 드루이드 미쳤네 
 
6코로 메카툰낼수있어서  사실상 5코 펌핑이나 마찬가지 패에 10장있어도 걍 다씀 가젯잔만 빨리찾으면 유리 하지만 큐브흑 큐브냥같이 큰하수인 폭발적으로까는 좆같은덱에는 약하더라   
 지금 바쿠랑 다 야생갓오? 
 
다 패치됨?  
 야찐 선조말리 ㄹㅇ ㄱㅊ은듯 
 
컨덱 ㄹㅇ 다잡아먹는데? 어그로도 홀기는 혼소차, 홀돚은 파정이나 번폭만 잘나와주면 ㄱㅊ은듯  특히 빅사제 요놈 4코반즈나 6코55 로 나오는거애 사술한방만 먹이면 ㄹㅇ 아무것도못하게 개뚜드러팰수있을정도로 극상성임. . 방어력쌓는덱한테 약한데 노루뒤졌구 전사는 야생에서 걍 없는수준  
 박사붐 지금만들면 계속쓰겠지? 
 
정규 홀방밀 돌리고싶은데 시즌이 얼마안남았네  
 도대체 시발 환영 2장이 거품이라는 논리가 어디서 튀어나온거냐? 
 
지 주장으로는 컨트롤 홀기 돌렸다길래 존나 이해는 안가지만 뭐가됐든 자기만의 철학이 있나보다 했고환영 1장도 그런건가보다 했는데지금 올린글 보니까 뭐 자기는 사제 경험도 부족하고 환영 1장넣은덱을 짜긴했는데 이게 좋단소린 아니고 그냥 예시를 들어본거고 실제로 굴릴거면 수정이 필요하고 어쩌고저쩌고진짜 정신병있음? 
 다시 머리굴려서 짜봐도 덱리가 똑같이 나오는데.decklist 
 
### 암환 2장은 거품이다# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 성스러운 일격# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 1x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 정신 분열# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 금박 가고일# 2x (4) 대규모 무효화# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 마녀숲 불곰# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 제레크의 복제품 전시관# AAECAa0GCAm0A+0F0cECkNMC8vECoIADjYIDC5cCoQTlBNYK2MEC5cwCtM4C8M8C6NACn+sCl4cDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.이거 대체 뭐가 문제인거임? 
 찐 
 
찐   
 홀전에 이 콤보 괜춘해보이네 
 
ㅇ  
 암환같은 유연성 카드는 직접 돌려서 효용 느끼기어려움 
 
다른 밸류있는 카드들처럼 쓸때마다 쓸만하네 이런생각이 드는게 아니라 덱에 넣는 거 만으로도 부드럽게 돌아가게 하는거라 1장 넣든 2장 넣든 맘대로인데 직접 돌려서 한장이 더 좋다고 말하긴 쉽지 않지 그리고 제레크 사제라면 라일라로 사기치는거나 4하수인이나 암환을 1장 써서 더 좋을 이유는 절대 없음  
 하가사 사파이어주문석+@만 해도 이득아니냐 
 
5/5소환+배후자+@가 5코 
 그럼 이렇게짜면 주문석이 꽝이면 어케되는거?.ask 
 
### 암환 2장은 거품이다# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 성스러운 일격# 2x (2) 광명의 정령# 1x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 정신 분열# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 금박 가고일# 2x (4) 대규모 무효화# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 마녀숲 불곰# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 2x (7) 하급 다이아몬드 주문석# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 제레크의 복제품 전시관# AAECAa0GCAm0A+0F0cECkNMC8vECoIADjYIDC5cCoQTWCtjBAuXMArTOAvDPAujQAuPpAp/rApeHAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.주문석을 넣으면 덱 구성 자체를 다 바꿔야 하는거 아님?벨렌이랑 말리가 죽으면 확정으로 뽑을수 있는식으로그리고 그경우 족쇄-복사도 넣어야할것같은데아얘 덱구성자체가 크게 달라지는데 어캄? 
 그럼 니들말은 보호막빼고 주문석넣는게 낫다는거지? 
 
내 기억상으론 예전에 제레크에 분명 보호막 썼었고주문석 쓰는덱이 있고 안쓰는덱이 있었던것같은데그게 너무 초창기라서 지금은 보호막 안쓰고 주문석 쓰는게 필수가 된건가그럼 그렇게 세팅하고 돌려봄 중요한건 보호막 주문석이 아니라 암환 1장이니까 
 아니씹 잠만 실수로 야생으로돌렸네 
 
근데 이기고싶음 이판끝나고 정규로돌림 
 게게겍의 블리자드를 위하여 .manhwa 
 
돌겜도 나오니까 올려두대죠?ㅎㅎ;https://blog.naver.com/rnrn450 
 따효니 더빙 끽해야 고블린졸개 이런거 했을거같은데 ㄹㅇ 
 
ㅈㄱㄴ 
 방송 안볼거면 그냥 나혼자 덱트래커 키고 굴려본다 
 
어차피 지금 내 제레크 사제실력 딱 4급 평균이니까 적절한 데이터가 될듯 
 다들 고정관념이 너무 심한데 이 덱에 주문석을 꼭 써야함? 
 
### 암환 2장은 거품이다# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 성스러운 일격# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 1x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 정신 분열# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 금박 가고일# 2x (4) 대규모 무효화# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 마녀숲 불곰# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 제레크의 복제품 전시관# AAECAa0GCAm0A+0F0cECkNMC8vECoIADjYIDC5cCoQTlBNYK2MEC5cwCtM4C8M8C6NACn+sCl4cDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.제레크에는 반드시 주문석이 들어가야한다제레크는 보호막을 사용하지 않는다뭐 그렇게 정해놓은 법이라도 있음?난 이 덱 시너지에 적절하지 않다고 판단한거고금박 가고일이 문제라는데 광명의 정령이 패에 잡혔을때를 대비한 보험임덱이 좋다고는 못하겠지만 아무생각없이 만든건 아닌데암환 2장도 무조건이더니 주문석도 무조건 보호막도 무조건안쓰는카드 20장씩 쳐넣어서 티어덱이랑 비비는 나로써는 솔직히 이해가 안감 
 투기장에서 생각훔치기랑 마음의 눈 썼는데 
 
둘 다 켈레뜸ㅋㅋ   
 그래서 화난닭이랑 구루바시닭중에 뭐가더쓸만함? 
 
ㅇㅇ 
 이번 확팩 전설들 밸류 꽤 높은 편인데도 
 
죽기랑 비교하면 다 구데기카드 되버리네 ㅋㅋㅋㅋ 죽기가 겜 망친 원인 맞는듯 ㄹㅇ  
 아니 솔직히 방송광고하려고 그런게아니라 
 
내가 혼자서 해보고 써보니까 좋은데? 하면다들 내 평소 이미지 고려해서 믿지도 않을거 아님?그래서 방송키고 제레크 잘하는사람 조언들어가면서 해보자는거지사실 조언은 그냥 보험이고 내 실력보자는게 아니니까 하자는거고정 없어도 그냥 방송킬수 있기는 함근데 올사람이 있긴 할까?많이 오는게 중요한게 아니라한명이라도 피드백하면서 처음부터 끝까지 봐주는게 중요한데 
 귀신같이 포페어네 시발거 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 쓰리페어.. 
 
... 
 늪지여왕 하가사로 왜 번을 생각하는지 모르겟네 
 
그냥 시연 영상에서 김치폭발 골라서 그런 말 하는거지??  
 하가사 완전 카자쿠스 아니냐? 
 
5코 5/5소환 고정으로 깔고가는 카자쿠스 주문이고 ㅋㅋㅋ 
 두억시니 떡상하는 소리 들린다 
 
하가사로 딜카드 고르고 정령술사에 넣으면 피니시 십간응 
 그럼 내가 제레크 운영 조언받아가면서 이 덱 한번 굴려보고싶은데 
 
제레크 장인 없음? 방송이나 켜보게 
 운얼코로 멀록시너지가 개 떡상이었다면 
 
마폭라는 용시너지가 정말 좋음 엔간한 무거운 덱들을 용시너지 중심으로 짤 수 있음 컨술사가 만들어 진다면 이런 용 시너지 바탕으로 만들어 질 것  
 제 2회 코리안 덱 메이커를 찾아라 접수 시작 
 
                                            대회 이미지 도움 : 스트리머 블란디나님대회 정보날짜 : 3월 30일 토요일 6시 시작신청기간 : 3월 16일 ~ 3월 29일 (3월 29일 자정까지 디스코드 채널입장 하스스톤 친추가 완료되어야합니다.)참가인원 : 32명 (마감시 33번째부터 예비) (댓글 선착순)신청자격 : 겐 과 바쿠 모두 필수,  50급 하린이부터 전설까지 모두 참가 가능 디스코드, 하스스톤 모두 친추 가능 (마이크는 없으셔도됩니다.) 신청양식 : https://tgd.kr/19491070 게시물 댓글에 하스스톤 배틀태그, 디스코드 아이디 게시 자동 참가 신청 완료대회 룰1.단판 승부로 진행됩니다.2.각 강별 (32강,16강,8강,4강,결승) 개최자가 말하는 덱의 조건에 부합한 덱을 발표 10분내로 짜오셔야합니다.(각 강별로 짜야하는 덱이 다름)3.덱의 조건은 각 강별 1차전 시작 10분전에 방송에서 공개하고, 참가자분들은 발표 직후 10분 안에 덱을 짠 후,디스코드를 통해 덱 리스트를 보내주셔야합니다. (10분 초과시 몰수패 처리됩니다.)4.보내주신덱이랑 플레이하신덱의 카드가 1장이라도 일치하지않을시 몰수패 처리됩니다.5.자기 차례 종료시 다음 대전까지 자유 행동이 가능하나 각 강별 마지막 대전 종료시 다시 디스코드에 모여 다음 과제를 받고다시 덱을 짤 준비를 해야합니다. (각 강별 마지막 대전 종료 후 10분 뒤까지 불참시 몰수패 처리됩니다.)6.정규전 카드로만 진행됩니다. 야생전 카드는 제외합니다.상품 (3월 대회 상금입니다. 다음대회부터는 동결 혹은 상향 조정 될 수 있습니다.)1위 전반기리그 참가 자격과 현금 7만원2위 현금 1만원3위 현금 1만원4위 현금 1만원대회에 대한 자세한 사항은 https://tgd.kr/17821366 혹은 방송에 와서 물어봐주시면 대답해드립니다.  
 암환 1장덱의 예시를 알아보자.decklist 
 
### 암환 2장은 거품이다# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 성스러운 일격# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 1x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (2) 정신 분열# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 금박 가고일# 2x (4) 대규모 무효화# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 마녀숲 불곰# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 제레크의 복제품 전시관# AAECAa0GCAm0A+0F0cECkNMC8vECoIADjYIDC5cCoQTlBNYK2MEC5cwCtM4C8M8C6NACn+sCl4cDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.방금 짠건데 이 덱이 좋고 나쁘고는 솔직히 안해봐서 모르겠음 현재로써는내가 사제경험도 부족하고 제레크경험도 부족해서 내가 굴려서는 도저히 답이 안나올것같고그렇다고 니들한테 굴려보라고 권하는게 아니라 그냥 암환 1장덱은 이런식으로 구성이된다이런걸 보여주고싶어서 즉석에서 짜서 올려본거임즉석에서 짠거니만큼 덱이 매우 구릴수 있음근데 좋은 덱을 짜서 올리려고 올리는게 아니라암환 1장을 쓸경우 나는 덱을 이렇게 짠다 라는걸 보여주기 위해서 올리는거임실제로 내가 이걸 굴려볼경우 덱 수정자체는 하겠지근데 암환 이런 덱구성일 경우 암환 2장이 필수가 아닌데도다들 암환 2장을 무조건 필수처럼 여기길래 올려보는거 
 와 컨술사 진짜 재밌겠다 
 
당장 코인 타야지 ㅋㅋ  
 내년에 술사 개구리 쓸 수 있을까 
 
불안정한 진화도 야생 가버려서 이 전설은 미래기 암울하네 
 짜릿한 감동 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
친추 왜 안받노 씨발 불쌍하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 진지하게 10코 5%확률로게임을이깁니다 나오면 쓰냐? 
 
95%확률로 10코를 버리는거잖어   
 갤 오랜만에 보니 역시 그 떡밥으로 또 불탓네  
 
 별로 좋아하지도 않는 비제이 목소리를  인게임에서 까지 들어야 하는지 모르겟다 ㄹㅇ   
 환불 그거 되면 이득이고 못하면 그냥 블코에 문의하면되는거임? 
 
다른게임에 돈 다써서 시도도 못하긴하는데  
 암흑의 환영이 법사한테 갔다면? 
 
얼방 얼방 얼방 얼발언젠가 당신처럼 되고 싶어요 씨발 
 이번 확팩까지 망하면 완전히 망할듯  
 
운고로급 안나오면   
 3/19 오전 3시 40분 성기사 신규 영웅 카드 공개 
 
자라 
 오토체스가 왜 하스랑 경쟁상대된거냐? 
 
장르도 다르고재미도 다른데하스 대체제가 된 느낌임난 하는거나 보는거나재미없는데 하스에서 오토체스로이탈한 애들 왜케 많은거냐? 
 모텔 00년생인데 민증안갖고왔다 그러면 뚫리냐? 
 
아 시발 
 무조건적으로 암환 2장씩 넣는거 솔직히 많이 이해가 안가서 그랬음 
 
어떤 덱구성이냐에 따라서 암환 2장이 매우 좋은 덱구성이 있고어그로덱을 어느정도 배제하고 컨덱상대 후반지향 위주로 갈거면 암환 2장은 선택이 아닌 필수라고 봄암환이 적절하게 광역기를 뽑아서 어그로덱을 막아주는 그림이 많이 나오기는 하지만반대로 2코라는 높은 비용때문에 템포에 밀려서 어그로덱에게 맞아죽는 그림도 꽤 자주 나왔었음그래서 내가 선택한 절충안이 한장을 넣고 주문 갯수를 최소화해서한장으로 적절한 카드를 드로우할 가능성을 극대화하고대신 암환 두장째의 자리에 어그로상대로 무난히 막는 카드를 기용해서굳이 암환 두장의 서치를 보지 않고도 충분히 막아내면서암환이 멀리건에 집힐경우 한장을 고민없이 집고갈수있게 세팅했었음근데 갤러가 그걸 보고 암환 한장쓰는 병신이라고 댓글을 달았고난 거기에 대해서 해명도 할겸 내 생각도 말할겸 장문의 글을 찐따처럼 작성한거임일단 나는 찐따가 맞지만 암환 두장은 거품이라고 생각함거품의 기준은 암환 두장이 항상 옳은것이 아닌데 다들 암환을 무조건 두장 쓴다는것이 제 생각임비슷한 예로 어그로덱에 무조건적으로 리로이가 들어가는 사례를 들수 있음여기서 내가 리로이까지 거품이라고 얘기하면 겉잡을수 없을테니까오늘은 암환에 대해서만 얘기하겠음지금까지 쭉 설명한 바로, 무조건 두장을 쓰는 메타에서 암환에 대한 평가는 거품이라고 생각함사제의 주문 라인업이 십사기기 때문에 암환 두장이 가능한 것이고다시 말하면 암환 한장 자리에 이 십사기에 묻힌 적절히 쓸만한 카드 한장을 기용할수도 있다는거임거기에 제레크에서 흔히 조커카드로 기용하는 저격카드 한장까지 이 쓸만한 카드 2장으로 몰아주면주문 갯수를 최소화해서 암환 한장이 집혔을 경우 적절한 드로우의 가능성을 극대화함으로써두장의 필요성을 더 줄이면서 2코를 지불하지 않고 어그로덱에 더 유연하게 대처할 수 있음제레크사제덱이 컨트롤덱이나 후반지향형 덱에 있어서 대체적으로 우위를 점하는 덱이기 때문에그나마의 약점인 초반에 말렸을 경우 어그로덱에게 죽는 경우만 효과적으로 막아낼 수 있다면승률을 극대화할 수 있다는 판단에서 암환 한장을 적극 기용했던 것임그러나 본인이 사제에 대한 분석이나 이해도와는 달리 절대적인 판수가 수십판도 채 안될정도로 부족했고사실상 제레크 사제를 상대하는게 아니라 직접 해본건 방송켜고 그때가 처음이었던 만큼4급에서도 고전하여 사람들이 암환 한장때문에 지는게 아니냐 라는 말이 많이 나왔었던건 기억함그래서 갤러들이 암환 한장쓰는 병신이라는 말을 많이 하게되었고 그에 대해 해명하기 위해 장문의 글을 여러차례 작성함긴글로 해명하는 찐따인건 맞는데 그렇다고 내가 진정성 없게 글을 작성하는건 아님진심으로 암환 두장이 언제나 옳다는건 절대 아니라고 생각함하지만 대부분의 사람들이 언제나 옳다고 생각하기 때문에 거품이라고 말하는거임 
 (NA4위) 구루바시 닭 덱 
 
구라임   
 암환 개사기카드 맞는데 
 
다른 카드를 빼면 뺐지 암환이 카드를 뺄때 우선순위로 고려할 카드는 아님 당장 사제 2코에 쓸만한 카드가 넘쳐나는것도 아니고 암환으로 주문 골라와서 유동적인 플레이하는게 얼마나 좋은데 암환에서 암환 나오는거 무서워서 암환 1장만 넣는것보다 암환 2장넣어서 서치하는게 훨씬 도움 많이됨 SenuA#3859 
 전승지기 초내고 졸개쓰면 졸개가쓴주문 복사되냐? 
 
초내고 졸개쓰면 졸개가쓴주문이 상대방한테 똑같이갈까? 전함취급이라 안될까?  
 예구 빨리할수록 전설확률 올라가는거 오피셜임?? 
 
뇌피셜아니냐?  
 이번확팩 모험모드깨면 보상 뭐줌 
 
돈주고 열어야된다는데  
 이거 그림자 왜이러냐 
 
겁나 든든해보이네 ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 하스가 애니콜라보 해야되는 이유 ...txt 
 
누구나일반인도아는원피스소아온같은애니랑콜라보해서기존유저들도거부감없고신규유저들도늘릴수있음ㅇㅇ  
 개씨발 가위바위보 겜 
 
돌리는 족족 카운터 덱만 나오는 애미 뒤진 븅신겜 
 어둠의 반격 신확팩대비 가능? 
 
가루는 1000따리 밖에없음; 
 왜 ㅅㅅ를 야스라부름? 
 
ㅇㅇ 
 베클로어 만들기 vs 딸한번잡기 
 
크툰덱 하는데 베클로어가 없으니 가오가 안삼ㄱㄱ? 
 겐바쿠 둠가드 자연화만 황금해놨는데 ㅁㅌㅊ냐 
 
ㅇㅇ  
 이거 오면 환불팩 성공한거 맞냐? 
 
컴퓨터 녹스로 했음 사유에 실수로 샀다고 적었는데 괜찮은거 맞지? 
 아 사제 너무재밌는데 
 
야생가기전까지 놀기 딱좋다 
 아 명전가는거 황금칠해야되는데 
 
황금셀레 갈기싫다   
 혹시 전에 셀레스티아넣는 위니흑덱리 있는사람? 
 
폭심때 진짜 잠깐 반짝했었는데   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 팩트) 하스는 인방없으면 망함 ㅋㅋㅋ 
 
유튜브영상들보면서대거유입되는게하스스톤인데인방망하면게임도망하지ㅇㅇ  
 환불충들 실패시 팁. 
 
카드팩이나 영웅은 없어지지만 블리자드 고객센터에 문의하면 그냥해준다.나 여태 150만원정도 환불했는데 과거내역은 안뒤지는거같더라. 
 정규에 남는 주술사주문들 
 
 
 사제 남는걸로는 컨셉 안 잡히는데 확팩 나오면 뭐 해야하나?? 
 
듀금이 깽판맨 넣고 죽메 돌리냐?광굴 넣고 어그로 돌리냐? 
 리메이크된 카드 모음 
 
 
 팩은 까기 전이 제일 행복한 것 같아 
 
하스스톤 예구만 꼬박 해도 1년이 즐거움  
 죽기 야생간김에 죽음의기사 직업나오면 꿀잼될거같음 
 
죽기컨셉 너무좋은데.. 아예 직업내줬으면 좋겠음 
 야생을 왜 하지말라는걸까 
 
재밌고 등급올리기도 편한데  
 백상현 체스사태 정리.txt 
 
체스인비테이셔널 참가자들중 본인만 티어가 유독높았음. mmr 빨릴까봐 부계정으로 참석. 이때 쓰게된 계정이름 '나딱이들용부캐^^' 그런데 뇌절 선보이며 8명중 4위따리로 마감. 3판제라 운탓도못함ㅅㄱ  
 나도 여친이랑 하스하고싶다 
 
야스 말고   
 디시콘 차단하는법은 없냐? 
 
닉네임 차단했으면 디시콘도 안보여야 정상 아님? 
 애쉬모어가 무슨 팩이냐 
 
 
 뭐야 주술사 신카 나왔냐 신카 평가 
 
컨트롤 입장에서 고밸류 7코 하수인은 큰 무리 없이 낼수 있는 마지노선 코스트죽기 가고 꽁짜 밸류나 무한 밸류 좀 뒤지면 두억시니 컨트롤 할만 할듯 근데 화산이 가네 
 나도 남친이랑 하스하고 싶다 
 
현실은...  
 님들 군대에서 와글와글 가능?? 
 
???  
 이때 따효니 격돌말고 뭐썼냐 
 
영능눌렀는지 코볼트냈는지 기억이안나네   
 저 이짤 일본좋아해서 쓰는거 아니에요.. 
 
이쁘자나! 이런가 완죤좋으미ㅎㅎ 
 메카툰 노루에 베네딕투스 영절해서 넣어주면 꿀잼인데 
 
그거라도 내서 어떻게든 해보려고 똥꼬쇼 하는거 구경 꿀잼임 
 내남친도 이겜 엄청 좋아하던데 
 
몇번해봤는데 넘 어려워ㅠㅠ 
 애미 씨바 유성 너프 안하냐 
 
 6코 따리 새끼가 뎀지 15박는것도 모자라서 양 옆으로 추뎀 주는게 말이되냐 ㅅㅂ 10코 성능이라고 해도 사기 소리 듣겠네  
 따효니 유튜브 편집자 갈아엎어야 되는 이유 ㅋㅋㅋㅋ .jpg 
 
좆토체스30분짜리또올렸네조회수봐라구독자도안늘고저걸누가본다고ㅇㅇ  
 베네딕투스 이제 막 빛을 보고있는데 곧 야생을 간다니 
 
안타깝네 
 돌갤러들 스마갤하던놈들임 
 
개찐따 
 한달 뒤 진짜 그리울 카드들.jotsang 
 
좆구린데 패치스때문에 욕먹은새끼 성능 잿멍울보다 구린새끼.. 정자때문에 테러닥스랑같이 욕먹은새끼.. 퇴화영절에 손해보고 광역기하나면 끝나는 병신새끼.. 오늘 밤 밤하늘에 별똥별(5코,처녀임)이 보이면 토큰드루인줄 알겠습니다.   
 와 님들 저 소나기 만남! 
 
와! 사나기! 
 하스 최근에 1티어덱 뭐냐 
 
ㅇㅇ 
 이제 정규에서 퀘사제못하네 
 
퀘사제로 냥꾼 탈진사 시키는게 존잼인데   
 성기사 500승 찍고싶다 슈발 
 
흑마랑 성기사 밖에 안하는데흑마 450승 성기사 250승임성기사 500승찍고 황금신병 뽑고싶다 슈발홀기사 돌리는게 답임? 
 하스스톤특) 나만의 똥댁으로 이기는게 제일재밋음 
 
이번 확팩에서는 옥냥이보다 먼저 병신짓거리 해보자!  
 하가사 야생 가기도 전에 또 쳐냈네 ㅋㅋ 
 
역싀 근본없는 새끼들이 만드니까 이 모양이지 
 말리노루로 전설런하는데 플룹하고 플라워파워는 궁합 너무안맞는거같음 
 
플룹 말리 있으면 1/2 도박해야된다는게 참 .. 
 한 두달만에 게임해서홀돚 돌렸는데 
 
스누퍼 - Tulips테러닥스 한 9번 쳤는데 질풍 한번나오더라. 그것도 마지막판에서.난 테러닥스 질풍 빼는걸로 너프된줄알았네 ㅅㅂ 
 암환,광명,라이라 야생가지마✊사제 못잃어✊민주주의 못잃어✊ 
 
절 대 못 잃 어 
 나는 원한다 친근한 경기 
 
있다 나의 시도 관전하다 당신의 아만보짓?   
 뉴비 글싸도 되여? 
 
안녕하세여잘부탁드려여ㅋㅋ 
 용매 잔알라이 와우에서는 무슨역할이냐? 
 
라그나로스 나오는 던전 중보쯤 되냐?아니면 비글스워스씨같은 존재냐 
 확장팩 나오고 메타정립 몇주걸림? 
 
라스타칸때 유입된 하린이라 모르겠어 알려줘 ㅎㅎ 
 진짜 돌갤만큼 찐갤도 없다 
 
씨발 글에서 찐따의 그 꾸덕꾸덕함이 묻어나게 쓰는것도 재능이라면 재능인데하기사 뭐 게임에서까지 딱지질하는새끼들이 뭐 정상인놈이 있겠냐만 대단하다 대단해  
 큐브 야생가는것도 존나 아쉽지 않냐? 
 
ㄹㅇ루다가  
 코볼트 주술사 10트 넘었는데 
 
능지차이냐?개어렵네...아자리, 어둠의존재 시부럴... 
 야이 돌붕이들아 
 
예구 얼마했어? 8만언짜리 하면돼?   
 죽기 존나역겨운새끼들 ㅋㅋ 
 
곧 사라지니까 존나 기쁘네  꺼어억  
 큐브홀방 개또라이 덱이네 
 
큐브흑하는데 뒷심 밀려서 졌다  
 라이라 갈아도 ㄱㅊ? 
 
제레크땜에 못갈고 있는데 이번에 야생가서   
 친선 80g  후착순으로 준다 가장 마지막에 댓단새끼 한테 준다 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ 
 미라클매ㅋ춘드루이드 어케돌리는거냐? 
 
29 가젯잔이나 30 흉포한 울음소리  이런식이면 운영을 어떻게 해야됨?? 미드사먕꾼 57 엘레크 2마리깔리고 명치 30체남고 그러는데 운영법을 잘 모르겠음 홀기전도 필드정리해도 1010 서리늑대에 자연화 하나쓰면 나머지 자연화는 메카툰때문에 못써서 나중에 1010한테털리던데 사제는 절규로 말리랑 벨렌집어넣어서 좆같게하고 멀리건은 가젯잔 1장 무조건 들고가고 어그로전은 천벌 광기 주문석 콤보덱은 고수사 갈림길 흉포 참나무 들고가는데 답변좀.. 컨법 컨사제 홀방밀이런건 좆밥인데 미드냥 알냥 제레크 홀기 홀법 못잡겠음..   
 씨발 홀법 홀렁보년들 
 
잘 잡는 덱 뭐냐? 
 돌린이 8만 예구삼 
 
카드공개되면 5만짜리도 사야지   
 ㄱㄱ 순착선 g08 
 
ㄱ 택배   
 치킨먹고싶다 
 
매콤달콤한양념   
 친선 선착순 
 
응 관전팩 ㄱㅇㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 확팩예구 80골드로 샀다 
 
ㅇㅇ   
 아 나 확팩 예구 괜히한건가? 
 
솔직히 가루도 별로없어서 가루먹을려고 5만원치만 질렀는데 어떠냐?  
 돌린이 예구함 
 
첫예구인데수 
 51골드한테 80골드줌 
 
ㄱㄱ   
 누가 더빙하든말든 상관없지않냐 
 
ㅈ같으면 소리를 끄던가;;   
 친선 준다 
 
130팩 무환불 인증하면 줌 
 야생 슈팅사제 재밋긴하넹 
 
옛날 그느낌임 아키치마 안잡히면 지는   
 돌붕이들 80gold 적어놓으면 호다닥와서 댓쓰는거 귀여움 
 
물론 낚시임 
 80골드 선착순1명 
 
ㅋㅋ 당하고도 또속냐?    
 75골드한테 80골드줌 
 
인증글쓰고 배택남기셈  
 80gold 먹는다 너와 나 쓴다 댓글 선착순 
 
구라다 씹년아 
 80골드 3번째 댓글에 준다 
 
ㅇㅇㅇ   
 80골 선착 ㄱ 
 
ㅇㅇ   
 80골드 
 
2번째 댓글에줌  
 마녀숲 다리우스 최종보스 고드프리 아니었음? 
 
이상한게 튀어나왔는데  
 80골드 
 
ㄱㄱ 선착순   
 ㄹㅇ 죽사르는 추적으로 덱 태워도 되자너 
 
속공생흡 엘레크에 광포한격노 바르면 바로 6장 채워지자너 ㅋㅋ 
 학아사 vs 두루미인사 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하가사 영가사 해 
 
하수인하가사 영웅하가사   
 뉴가사 졸개 따효니더빙일듯ㅋㅋ 
 
하가사님 꺼마어용ㅋㅋ 
 그냥 하가사랑 늪가사로 나누면 될거같은데 
 
여가사는 어감이 좀 그렇다 
 예구했다 
 
 후 갓장팩이길   
 야짤 하나 보고가라 
 
좋은 것은 함께보자 
 80gold 
 
댓글배택선착순 
 인생 망한 엠생쓰레기들은 맨날이새끼처럼 화가 나있음 ㅋ 
 
우리 병신폐급쓰레기씹창엠생 서울대생님 화나셨노이거야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 죽사르 상대로는 진짜 매턴 필드 클리어해야 함 
 
뭐 하나라도 살려두면 개지랄을 떤다 생흡이야 당연한 거고 엘레크 살려두면 광격 쓸 건 예상했는데 1코 죽메야수에 2코 잔상속공 스까서 42 속공 세번에 덱에 6장 넣는 거 보고 토악질 나왔음 내가 쓰면 엘레크고 뭐고 안 나옴 씨발  
 이번확팩 환불 실패한 흑우들 봐라 
 
본인 폭심 라스타칸 환불팩해서블자문의 해주면 정지당할줄알고 개쫄렸는데  그런거 없음맘놓고 환불하셈 
 하가사정도면 와우에편입가능 
 
길니아스 서브스토리 빌런으로넣어주라  
 님들  명전 보상 질문좀 
 
돌린인데짝수뱀장어  이런거 있는거다갈고황금만들어놓는게이득맞죠? 
 홀방밀쉨 겜 안나가서 40분했네 ㅅㅂ 
 
퀘스트걸었음 나가야지  
 이거뭐임 
 
개븅신갤이 왜 15위 19위임 히오스는 뭐 했냐?   
 뉴하가사라 칭하기로하자 
 
오랑캐쉐리덜   
 겐 황금 3600가룬줄 알았는데 
 
3200가루네 400가루 어따쓰냐 SenuA#3859 
 카드공개언제함? 
 
새벽2시에 한장씩안하고 여러개하는거임? 
 왜 씨발년이 늪지에서 여왕을 해가지고 이 지랄이 나냐 ㅡㅡ 
 
강의 여왕이면 하강사바다의 여왕이면 바가사 or 바다사산의 여왕이면 하가산이럴수 있는데 하필 늪에서 여왕해가지고 씨발년이 존나 발음하기 어렵네 
 하스스톤 그리워지는 카드 원탑 
 
ㅜㅜㅜ 그립긴하다 
 뉴가사토큰 주공영향받나 
 
안받으면 쫌 실망인데  
 확장팩나오고 스트리머슬슬 하스시작하고 그러면 
 
다시 하스하는사람 좀 늘어날걸   
 생각해보니까 컨수리빼고는 저거 못써먹을거 같은데 
 
번수리에서 랜덤주문 믿고 넣을거같지는 않고 필드잡는덱이 7턴에 55를 낼꺼 같지도 않고카드가 신박해서 잘 모르겠다 
 지금 하스스톤 유저 빠졌다고 보기엔 애매한게 
 
전설 인구수는 예전이나 지금이나 비슷함  
 컨수리 저번에 외국 대회에서 본거 같은데 
 
그때도 하가사 변신이랑 치유의 비가 중요했었음이번 확장팩에서 힐 주문이 없으면 컨수리 하더라도 집요하게 버티기는 힘들겠지? 
 하스 유저 많이 줄음?? 
 
근래에 손 한번도 안 댔는데유저수 많이 줄었냐>? 
 거품이라는 말은 절대 그 카드가 안좋다는 소리가 아님 오해임 
 
물론 내가 오해의 소지가 있게 공격적으로 글을 쓴건 인정함하지만 그정도로 암환이 가치 이상으로 필수카드로 자리잡은 것에 대해서 말하고 싶었음암환 한장의 효율은 사제의 사기적인 주문라인업과 시너지가 정말 좋기때문에서치카드치고 2코라는 큰 비용을 지불하더라도 나도 필수적으로 한장은 꼭 기용하는편임하지만 두장을 사용할경우 2코를 지불하고도 제대로 서치를 못하는경우가 드물게 발생하는데다가앞서 말했듯 사제의 사기적인 주문라인업 덕에 쓸만하지만 쓰이지 않는 주문들이 여럿 있음그래서 나는 암환 두장으로 2코를 더 지불하고 드로우 확률을 극대화하는 선택을 하는 대신에차라리 그 자리에 서치가 필요없이 어느 상황에서건 무난히 쓸수있는 괜찮은 선택지를 고민하면서방송에서 여러 카드를 넣었던 경험이 있었고 그걸 갤러가 저격해서 암환 한장쓰는 ㅄ이라고 말을한거임물론 암환 두장이 최대 효율이 나오는 매치업이 없는것은 아니나두장을 사용했을때 한장당의 효율이 한장을 사용했을때에 비해서 꽤 떨어지는 것은 사실이고2코라는 비용이 서치카드치고 최상의 옵션을 지녔더라도 상당히 부담스러운 점그렇다고 확정적으로 필요한 카드를 드로우해오는것도 아니라는 점에서나는 모든 매치업에서 두장을 필수로 기용하는 메타가 비정상적이라고 생각을 해왔던거임한장을 기용하는게 더 좋은 메타나 덱구성이 충분히 존재함에도 불구하고무조건적으로 두장을 기용하다가 암환이 오히려 독이되는 경우도 꽤 많다는걸 얘기하고싶었음나도 암환을 아얘 안써보기도 하고 한장을 써보기도 하고 두장을 써보기도 했는데사제에 워낙 꿀카드가 많다고 생각하기때문에암환 서치효율을 올리기위해서 암환을 한장 넣고, 주문을 한장씩 넣기보다는 되도록 같은 종류 2장씩 넣어가면서암환 한장으로 필요한 카드를 서치할 확률을 최대화하는 한편 그로인해 두장의 필요성을 최소화화는 선택을 함이걸 갤러가 보고서 암환 한장쓰는 ㅄ이라길래 해명겸 내 의견을 말하고싶어서 장문의 글을 작성하게 된 것 
 암환이 왜 구려 진짜병신인가 
 
원하는 카드를 높은확률로 뽑아오는 메리트가 얼마나 큰데당장 드로우좆도없는 벽사제 제레크사제가 굴러가는게암환때문인데 개소리도 시발.  적당히 해야지 
 언제쯤 내면 5%확률로 이깁니다카드나옴? 
 
그것만 기다리는중   
 담확팩부터 정규 너무 정직할것같다 
 
사기안치는 하스스톤이 될것  
 뉴가사-유레카x2-말리x2-번폭x2-토강x2 가능하냐 
 
ㅇㅇ 
 칼리모스 vs 뉴 하가사 
 
카드풀 고려해서 칼리모스는 마녀숲 시절까지만 사용한다 치고   
 죽기발리라 야생가는거 좀 아쉽다 
 
정규에선 거의 안쓰이고 가네  
 다음 확팩 히어로 연합 이렇게 나오면 망팩? 
 
드루이드-아이야마법사-말라크라스사냥꾼-쇼성기사-볼바르 
 뉴가사로 낸 악령 가져오면 그 능력인채로 돌아옴 
 
이건 누더기야수라는 선례가 있음그리고 악령 만들어서 능력 주입하는건 뉴가사 능력임새로운 악령을 원하는거면 첨벙이같은애를 악령이 아니라 뉴가사에 써야댈듯함 
 본인 투기장 한 달째 패턴.txt 
 
1. 마나커브를 고려해서 최대한 부드러운 템포 위주 덱을 짠다 -> 전사 사제 만나서 밸류 싸움에서 밀리고 패배2. 전사 사제를 대비해 밸류 최대로 올린 욕심 가득한 덱을 짠다-> 도적 만나서 필드 템포에서 밀리고 패배안해 씨발 
 저카드 쓸지안쓸진 제쳐도 일단 번수리에는 안쓰지 
 
두꺼비 질풍 대재앙의부두술 이따구로 나올수 있는데 하가사를 어케 믿고 번수리를 만듬 
 ㅗㅜㅑ 딱뎀 피니셔 뽕맛 지렷다 ㅋㅋ 
 
이맛에 사룡 쓰지 ㅋㅋㅋ  
 그러면 뉴가사로낸 졸개 다시가져오면 재사용가능? 
 
졸개전함으로 주문 다시 시전되는거냐?  
 이번 년도 확팩은 시리즈물로 가겠네 
 
지금이 빌런연합이면 당연 히어로 연합이 다음 확팩이겠고 ㅇㅇ   
 저걸 쓰겠냐? 
 
걍 엘렉트라 쓰자 쉬발! 
 늪가사로 계략뽑으면 강화되나 
 
왜 안될것같지  
 하가사 변신한 상태로 뉴가사 내면 대사 있으려나 
 
궁금한걸 
 아 ㅋㅋ 따효니 목소리 듣기 싫은데 카드 사운드 개별차단 없음? 
 
. 
 내가 사제 주문라인업이 사기라고 말하면 납득을 해요 
 
근데 암환이 사기다?솔직히 한장까지는 나도 무조건 넣을정도로 쓸만한건 맞음근데 두장넣었을때 한장의 2배 효율은 커녕 1.5-1.7배정도의 효율이라고 생각하고이게 사제 주문라인업이 사기라서 서치카드주제에 2코나 쳐먹는데 사기소리를 듣는거지당장 그 사기주문들 야생보내고 다른직업의 평균적인 주문들을 사제한테 준다고 치자암환? 진지하게 한장도 아무도 안쓸수도 있음아니 아얘 사제자체를 아무도 안하려고할듯물론 아까 말한대로면 개별카드가 아니라 전체 덱 구성으로 봐야하는게 맞는거고암환이 사제 1티어덱의 핵심카드니까 암환도 사기카드로 봐야한다 라는 의견은 옳을수있음근데 그런 관점이 아니라 암환이라는 카드를 떼놓고봐서 이게 사기다 하는 의견이 너무 많아서암환만 떼놓고 생각했을때 솔직히 한장까진 몰라도 두장이 사기라고 보기는 어렵다고봄거품이라고 생각해서 나는 자작덱짤때 한장만 넣는편이고아얘 후반도모 컨덱상대지향으로 짤때만 두장 넣는편임암환은 그냥 버스타는카드같은데 왜 이게 사기소리를 그렇게 듣는지 모르겠음서치카드주제에 2코나 쳐먹는게 솔직히 엄청난 리스크인데 주문의 압도적인 밸류들이 그걸 커버해주는거 
 7코55너무 무거운것같은데 
 
랜덤주문두개55짜리 볼라고 7코55내는간 몬가 쪼금 바보같다 빨리내봤자8콘데 8코에 랜덤으로 주문두개해서 뭐할라고  
 아니 뉴가사로 블러드 뽑는단건 병신이지 
 
애초에 주술사 컨셉이 주문컨수리 일거 뻔한데 블러드보다 번카드 뽑는게 훨씬 이득임   
 블러드 찾아서 겜 끝냈다는 건 개소리고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
템포덱에 7코 55 바닐라를 넣을바엔 그냥 블러드를 덱에 두 장 넣자 
 개씨발 그놈의 과부하좀 어떻게 안됨? 
 
방금 하가사한테 주문 배워온새끼가 과부하는 착실하게 뜯어가네 씹새가   
 근데 이번확팩 주수리는 무슨컨셉이냐? 
 
하가사 죽기도 있으니까 주문밀어줄거같긴한데  
 말끝에 ㅇㅇ 왜 붙이는 거지? 
 
아니 ㅇㅇ 그냥 ㅇㅇ 말 ㅇㅇ 하면 ㅇㅇ 되지 ㅇㅇ 왜 ㅇㅇ ㅇㅇ 를 ㅇㅇ 쳐 ㅇㅇ 붙이냐고 ㅇㅇ 뭔 ㅇㅇ 말만 ㅇㅇ 하면 ㅇㅇ ㅇㅇ 래 ㅇㅇ 
 하가사 같은주문두개도 뜨나 
 
개구리개구리하면 55하나랑 24 6개뜨나  
 와우하는놈들만 와바라 
 
이거 늪지여왕 하가사가 만드는 토큰인데 하가사 오크잖슴 근데 왜 드러스트바쪽 우상 만드냐?   
 드루이드 7코 4/4는 낸턴에 아무것도 없어도 확실한 리턴이 있지 
 
게임을 끝낼 필살기를 만들어주잖아 근데 5/5에 주문2장은 파괴력 있어보이진 않는데 ㅇㅇ  
 오 이러면 좋징ㅋㅋ 
 
근데 계략먹으면 이새끼 본체도 +1/+1댐? 
 아니 냉야 답답한새끼야 
 
지금 사제 매커니즘 자체가 어그로나 미드덱 상대로 4턴 광기 5턴 실성 7턴 절규가 같은게 존나 중요하다니까?2턴에 시발 고통 죽음 따위 넣어서 초반 뎀지 한두대 덜 맞는게 중요한게 아니야 그냥 명치에 힐하고 버티면 됨 쌓이는 필드 한거번에 정리하고 초반 넘기는게 중요한거지 그걸 찾는게 암환이고 그래서 니가 전설은 커녕 씨발 200박도 못하는거야 뭔 어그로 상대로 암환이 구리다고 지껄이고 있어   
 따효니가 더빙 4개해도 이런거했겠지 
 
이러면 인정해줌   
 하가사 새끼 존나 졸렬한 거 봐 
 
사제나 도적으로 훔쳐 써도 주술사 주문 두개 섞어줌도적으로 훔쳐오면 전력질주와 암살 씹가능이었는데 
 아 타겟팅+논타겟 이라는 뇌피셜 어떻게 나왔는지 알겠다 
 
타겟팅을 2번못고르니까 그런거아님??논타겟 화산이나 블러드같은거는 2번고를수있고 
 정규 번수리 떡상하는거냐? 
 
ㄹㅇ 주문좀 좋은거밀어주면 해볼만하지않을까?  
 하가사 영혼의메아리 뽑으면 무한으로씀? 
 
근데 야생가는구나 ㅎㅎ.... 
 젠티모 악령 연계 불가능 
 
넴  
 55악령 전함 젠티모랑 연계는 안되겠지? 
 
당연한거냐   
 더빙퀄 보고 까도 충분한거 아님? 
 
일어나지도 않은 일 망상해대면서 까는건 좀 추함 솔직히   
 너무 느린 카든데 메타가 얼마나 빠를지 모르겠네 
 
도발도 안달린 7코 55 바닐라를 내면서 5코 55 게임을 터뜨릴지도 모릅니다를 핸드로 가져오는건데메타 빠르면 당연히 못쓰는 카드임 
 늪지여왕 하가사 추가 정보 
 
계략 카드 집으면 손에서 강화되지는 않는다고 함타겟 카드를 골랐을때 타겟이 가능한거 빼고는 요그랑 똑같은 방식으로 작동한다고 함당연하겠지만 하수인 전함이라서 젠티모/엘렉트라와 같이 발동되지 않음두억시니 전함으로 늪지하가사의 악령 전함이 발동 될경우 앞서 늪지하가사로 발견했던 주문들을 그대로 가지고 전함을 발동 시킴늪지 하가사의 전함은 그냥 랜덤 2 주문 합쳐서 악령 생성함 
 하스스톤 망함?  
 
망함? 
 룬의창보다 좋은건 타겟지정 하나네 진짜 
 
그거라도 있어서 봐준다  
 따효니가 4개나 더빙한 이유 
 
회사가 망해가서 전문 성우 고용할 돈이 없는 것ㅇㅇ그래서 열정페이로 따효니 써먹었다고 본다 
 이제 냥꾼도 질리악스 필카되냐? 
 
이제 안쓰는 직업 있긴하냐 
 냥꾼 다른 전설이 뭐 그딴 거면 또 몰라 
 
전함으로 이번 게임에서 내 하수인 종족이 모두 기계가 됩니다 이딴거면 모른다   
 신전설로 뿔도저 꺼내는건 존나 의미없지 진짜 
 
뿔도저같은걸 넣는다는건 후반보는 덱이란건데후반보는 덱에서 뿔도저같은걸 넣겠냐?저거랑 연계할만한 카드가 있었으면 이미 쓰고있지 시발아~~ 
 애초에 큐브죽척추적자다야생가는데 
 
먼기계죽메를주겠다고 ㅋㅋ스탯도그렇고 전함이여도쓸까말깐데 
 어가사 좀 사기같은데 구린거같기도 하고 
 
모르겠네 
 아니 씨발 뉴가사 같은거는 술사주고 냥꾼은 몇년째 사바나냐 
 
차별이다 숴키들아   
 냥꾼 큐브죽척 야생가니 좋은 죽메 주려고 저딴 전설을 낸건가? 
 
진짜 메카 실바나스 안주면 살릴수가 없는 카든데 
 혼이랑 연계할 카드 나온다면서 기계냥을 미네 
 
야수냥 계속 밀줄알았는데  
 그리고 전설 이름도 문제다 망각로봇이 뭐냐? 하스 오리지널같은데 
 
도적전설로 맘가로봇 이런거 내도 뭐라 할수가 없네전설의 기준이 뭐냐? 효과 거르고 네임드 아니였냐? 
 신팩출시후 념글예상.pdf 
 
제목 : 이거 야생 안갔는데? 그립읍니다 ㅠㅠ   
 망각로봇 메카툰할라믄 1렙속공이랑 합체해서 자살하든지해야 
 
손에 남은 메카툰 징표 화살로 어떻게든가능한듯?   
 근데 냥꾼은 진짜 남은게 기계폭탄냥인데  
 
저딴걸주면 답이 없는데   
 근데 망각전차는 진짜 전 확팩 전설하고도 연계가 안돼 
 
폭심에서 기계냥하라고 플라크 같은거도 만들엇는데플라크는 기계도 아니고 전함으로 고폭 소환이라 패수급도 아님붐주카포는 말할 것도 없는 병신이고 
 원래 냥꾼은 덱에 전설카드 넣는거 아니었어 
 
카트레나가 이상했던거지 
 예구 취소하고 빤스런 해야되냐 
 
4코 3/4 죽메도 아니고;;;;;다 이런식으로 나오면 곤란한데 
 뉴가사 좀 애매하지 않냐? 
 
스탯넘구려  
 근데 뜬금없이 이름이 망각로봇이냐 
 
이름만 들으면 뭔 정신개조용 로봇인줄 알겠다  
 히오스는 안두인이 없어서 망했다 
 
죽두인을...정규에...남겨야...한다...  
 아 진지하게 다른 카드봐야알겠는데 
 
하스 위험한데   
 접전상황에서 사이버공학칩으로 사기칠 패턴 하나는 추가되겠네 
 
망각로봇이랑 묵직한 기계 또는 기계새끼용 기계알 손패에 추가되면 되니까 
 앰오는 씹서랑 손잡고 나가서 좀 뒤지세요 
 
망각로봇인가 걔랑 같이 
 시발 케른이 있었넼ㅋㄲㅋㅋㅋ 
 
아 좆병신 새끼진짜   
 공소는 4콘데 냥꾼전설은 6코 ㅋㅋㅋㅋ 
 
기계 죽매 얼마나 된다고 그걸 2코 가치로 잡은건지.. ㅋㅋ; SenuA#3859 
 어차피 냥꾼은 원래 전설보고 하는 직업이 아니었다 
 
킁킁아 가자!   
 망각로봇 징표 신비한화살 
 
손엔 메카툰만 남기고  
 망가로봇 ㅗㅜㅑ 냥꾼 좆망행 
 
앞으로 죽메기계 뭐 나올지는 모르겠지만 
 질풍짝수수리 
 
### 질풍수리 # 직업: 주술사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (2) 광포한 늑대 우두머리 # 1x (2) 대지의 무기 # 2x (2) 대지의 힘 # 1x (2) 메아리치는 정령 # 2x (2) 성난 먹구름 # 2x (2) 수렁불꽃 뱀장어 # 2x (2) 원시지느러미 토템 # 1x (2) 질풍 # 2x (4) 검은무쇠 드워프 # 1x (4) 바람예언자 # 2x (4) 사술 # 2x (4) 시체수집가 # 1x (6) 겐 그레이메인 # 2x (6) 불의 정령 # 1x (6) 은빛십자군 부대장 # 1x (8) 리치 왕 # 1x (8) 마녀 하가사 # 1x (8) 바람의 군주 알아키르 # 1x (8) 원시 군주 칼리모스 # 2x (10) 바다 거인 #  AAECAfe5AgogM7IB7wGZAvPCAsLOAuDqAqfuAs30Agq9AdMB3AL+BdkHkcEClugClO8CsPACioADAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 생각보다 자주이김   
 냥꾼 전설 효과 너무 구리다. 
 
 적어도 전함이면 활용방안이 생길텐데 죽메라 개 븅신이 되었네냥꾼 전설은 구림이라는 과학 다시 1승이네 
 망각로봇 뿔도저 꺼내도 큰 의미 없지 않나 
 
이 새끼가 흑요석 집어오면 사기라고 설레발치다가 데인적 있어서 이제 안 속음 ㅅㄱ  
 걍 뿔도저만 손에서 나와도 썁이득임 
 
담턴 전투기계합체하고 명치 14뎀 ㅗㅜㅑ   
 야생가는거 믿고 이번확팩도 밸류 낮게낸듯 
 
맞는 선택이긴함 빌드업하려고 일부러 폭심 난투 구리게냈는데   
 망각로봇 죽척 뿔도저 가능? 
 
기계냥 ㅇ? 
 냥꾼 신전설이랑 연계해서 의미가 있을 카드는 스니드 뿐 
 
물론 죽척같은걸로 연계를 안하고 직접 터트려야 의미있음 ㅋㅋㅋ진짜 개병신카드 
 망각로봇 보니까 하스 왜망했는지 망각한듯 
 
살릴생각 없나봐  
 근데 하가사 쓸거같냐 
 
이샛기 나오자마자는 아무것도 못하는 7코55하수인이자너당장 도움 안되는데 쓰는 카드 뭐 있나?? 
 이새끼는 겜에서 1년간 본적이없네 
 
불땅차라도 있었으면 어떻게 생성되서라도 볼텐데  홀짝이라 투기장에서도 못보고  앞으로도 영원히 볼일없어짐   
 냥꾼 걍 메카툰이랑 같이쓰면 되지않음? 
 
6코 3/4 10/10인데  
 8만원 환불로 8만원 벌었으니 8만원치 팩까야겠다 
 
기분좋다  
 망각로봇 꼭 죽메달린 기계여야 하는건 아니지? 
 
그냥 기계면 다 소환 가능하고 죽메 달렸으면 추가로 죽메 발동시켜줄 뿐인거지?뿔도저 같은거 소환 가능? 
 하가사 7코 55로 욕먹었는데 전차보고 다시보니 천사네 
 
ㅋㄲㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ   
 이번에도 접속만하면 전설두개 주겠지?? 
 
쥬겠지? 
 ㄹㅇ5/5스탯이 6/6스탯보다 안정적인느낌 
 
6/6은 내면서 왠지 바로짤릴거같은 느낌인데5/5는 왠지 살거같음 
 신팩 망할거같음 
 
느낌적인 느낌임  
 하가사 7코 55스탯 든든하지 않냐? 
 
55정도면 튼실하다니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ   
 저 냥꾼 카드가 사기가 돼든 쓰레기가 돼든 
 
블좆의 사냥꾼에 대한 생각이 어그로랑은 완전히 벗어났다는 거부터가 진짜 개병신같다   
 마녀숲때부터 지금까지 쓰이는 덱 있음?? 다시하려고 
 
겐은 황전인데 갈아야겠다  
 냥꾼 신카 이름은 또 왜 저리 지음 
 
냥꾼 1티어인 시절은 이제 잊어버리라는건가 ㅋㅋ 뭐지 ㅋㅋ 
 사실상 지금 제일 기대되는건 노루카드 아니냐? ㅋㅋ 
 
좆사기 '영웅' 400가루짜리 카드 나올확률 몇퍼냐 ㅋㅋ  
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정규 기계냥 붐 오냐?ㅋㅋㅋㅋㅂㅅ 
 
ㅋㅋ개애미뒤진 카드로 지원해주노 
 결국 사냥꾼은 컨트롤 컨셉이냐? 
 
지들이 영능 명치 2뎀으로 설계해서 태생적으로 달리게 해놓고 그게 맘에 안든다고 씹게이 카드만 줄줄이 뽑아내누 ㅋㅋㅋㅋ   
 냥꾼전차 저 쓉새끼 냥꾼 치어버리려고 나온거냐 
 
뭘 어케쓰라고 저따구로냄?   
 속공 ㄹㅇ ㅂㅅ키워드임 
 
돌진이랑 쓰는 방식이 다른데 원래라면 돌진 붙여서 나올 하수인 속공으로 대체해버리니 카드가 ㅂㅅ이됨  
 냥꾼보다 사제전사가 빡치는데 
 
다들 그런거 맞지?   
 하스가 깃겜은 갓겜이여 문 노 베리나 다있네 
 
캬   
 죽메달린 기계가 뭐있지 
 
거미전차랑 4코3/1합체밖에 없지않나  
 그 커뮤니티의 일침,,, 
 
하스가 이정도 게임이었나 하는 생각이 드네 
 수호자는 누구누구있는지 다 안나왔지? 
 
칼렉있고 카드가 예상밖에 없지 않냐 더 있음?   
 너네 예구 13만원 다 핶냐? 
 
ㅇㅇ?  
 아 사제 어케든 주문 만드는거 준다  
 
내가 미래에서 보고왔다 라이라 대체로 주문하나 준다   
 이게 왜 속공이누 ?? 
 
???   
 흑마는 적 필드전체 공격력줄이는거 안쓰더만 
 
잔상인데 사제는 쓰려나   
 냥꾼 신카 얘기 말고 사제 신카 얘기도 하자 
 
라줄의 계략 저거 쓰레기 맞지?사기일거라던 무력화 저주도 안 썼는데직업이 다르다지만 저걸 쓰겠냐?저게 1, 2코쯤 되고 모든 적 하수인 대상이었다면 모를까0코인건 좋은데 단일 대상이라... 
 냥꾼전설 야생에서 뉴스윙이랑쓰면 간지는나겠다 
 
ㄹㅇ개멋질듯  
 냥꾼여러분 안심하십시오 
 
언제나의 '냥꾼전설' 했을뿐   
 어차피 전설카드 공개는 쓸데없음 
 
공개 마지막에 나오는 중립하수인들을 봐야한다   
 확팩카드 공개전에 예구하는사람: 흑우 
 
확팩카드 공개되고 예구하는사람 :흑우 ㅇㅇ  
 걍 블자 홈페이지 환불해야겠다 
 
시발 환불 한번도 안한 계정인데 왜 빠꾸먹는진모르겠음..카드도 첨 써보는건데걍 홈페이지 환불신청해야지 
 이번 2전설은 무슨컨셉임 
 
마녀숲처럼 이유없이 연관성없는걸로 내나  
 뭐야 기계 신카 또 나왔는데 
 
ㅇㅇ   
 저게 무슨 애미디진 병신 전설임?? 
 
거미전차에 저거 하나 달았다고 3코가 뛰노   
 사제 신카 다음턴까지 공격력줄이는거라 뭔가 애매하네 
 
가져왓는데 공격력 상대턴에 0이면씹구림 
 돌겜을 죽인 타노스: 겐 그레이메인 
 
늑대가 하스에 독을 풀었다 ㅇㅇ 이 이후로 1년동안 유저 반날라가고 다급히 명전행 ㅋㅋ 병신이 설계한카드라는거 ㅇㅈ ㅋㅋ   
 어둠의반격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
듣보5명 모아서 가오잡고 팩이름만 어둠의반격ㅋㅋ 진짜 어둠의반격   
 뭐냐 ㅅㅂ어그로 끌려고 노짱글 싼건데 
 
왜 자고 일어나니까 념글가있노 돌갤 진짜 망함?   
 50팩 더 살까? 
 
80팩만 까면 아쉽잖아 ㄹㅇ 
 애당초 기계컨셉은 지금나올게아니었음 
 
정규보다 야생에서 더 잘써먹자너 고놈은 야생보내놓고 그러니까 야생 기계냥이 지랄이나지   
 망각로봇 와우에선 뭐하는놈임 
 
ㅇㅇ  
 옥냥이가 저거갖고 할짓이 생각이 안나 
 
해봤자 종이박죽척사제 해서 전설파티밖에 없을거같은데   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 시체수집가 퇴물행 
 
스라소니 진짜 보기싫다  
 기계 애매리스냥 으떰 애매리스로 두배만들고 전차로 내고 
 
필드 ㅆㅅㅌㅊ인데 씨발 냥꾼이 그거처모을시간에 안디졌으면 이긴거네   
 망각로봇에게 합체가 없는 이유 
 
합체는 박사 붐이 만들어낸건데이번에 냥꾼은 달라란을 수호하는 입장으로, 박사 붐의 적임그래서 합체 못 씀그리고 이게 냥꾼이 병신인 이유이기도 한데적의 기술을 빼돌려서 자기걸로 만드는 것도 전쟁 전략인데정직하게만 승부하려 함심지어 폭심 카드 보면 알겠지만 냥꾼은 합체 기술을 알고 있음근데도 지는 정직하게 적의 기술을 쓰지 않고 승부보려고 하니 병신이지찬밥 더운밥 가릴 때가 아닌 이 긴박한 전시 상황에... 
 찐)확팩 옥냥이 기계냥꾼  
 
핸드에 망각로봇 7장 모으고 필드에 있는 망각로봇 꼴아박아서 7마리 소환 
 다음달 념글 예상 
 
  
 예구안하길 잘했다 
 
ㄹㅇ.. 그냥 계속 게이같은거 만드네 일부만 공개된거고 뭐고 이딴식으로 씹게이같은것만 나올거임   
 념글에 새비즈가 공개한 흑마전설 ㄹㅇ임? 
 
꺼라위키엔 왜 안보이냐   
 이번 확팩 나오면 옥냥이가 할 짓거리 
 
죽메2번-망각전차-스니드-와!전설!이런거 할 듯 
 사제신카 다시 보니 좋아보인다 
 
공격력 줄여서 금단의 권능쓰면 0코 처치기 아님?2장 소비가 ㅈ구리긴 한데연계 하라면 충분히 연계 가능하고뭐 따로 써도 제값은 한다고 보니까게다가 둘다 0코니까주문쓰면 도발 소환하는 애랑 같이 써도 좋아보임 
 냥꾼한테 기계 복사해 손에 넣는거 주려나보다 
 
망각로봇 복사해서 폭죽기술자로 망각로봇 죽메 발동하면 망각로봇이 망각로봇 소환해 죽메 발동시키고 그 망각로봇이 또다른 망각로봇을 소환해 죽메 발동시키고 그 망각로봇이 강력한 죽메를 가진 기계를 소환해 죽메 발동시켜서 마무리그게 아니면 저따구로 낼 이유가 없어 
 냥꾼 전설 붐주카포 쓰라는거 아님?ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ이자너  
 망각로봇 저거 근본있는 카드냐? 
 
와우에 나왔을 법한 모습인데   
 와 지하철 옆사람 돌겜하고있음 ㄷㄷ 
 
미드냥임 ㄷㄷ  
 투기장 마이라 원소 어떰? 
 
ㅇㅇ 
 냥꾼에 
 
사바나 사자의 기계버전을 주면 쓰냐   
 '어'둠의 '반'격 자카파 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 팩트) 냥꾼 전설은 원래 저따구로 나오는게 정상임 
 
최근에 나온 죽기 카트레나 쇼가 너무 앰뒤였던 거지원래 냥꾼 전설은 사바나다 라고 할 정도로 전설이 븅신인 직업이었다 
 기계용 쓰던 기계 죽메냥 같은덱에 쓰라고 준거네 
 
쓸거같은데 
 사제신카드 뭐가 강화되는거임? 
 
?  
 망각로봇 좋아보인다 
 
야생에서정규는 죽은척이랑 3코죽메발동 다야생가네 
 아 냥꾼 쉑 땜에 흑마 피해보네 
 
망각로봇인가 뭔가땜에라팜벨류 떨어지네 ㅡㅡ 앰오쉑 
 젠티모 악령 연계 불가능 
 
넴  
 55악령 전함 젠티모랑 연계는 안되겠지? 
 
당연한거냐   
 더빙퀄 보고 까도 충분한거 아님? 
 
일어나지도 않은 일 망상해대면서 까는건 좀 추함 솔직히   
 너무 느린 카든데 메타가 얼마나 빠를지 모르겠네 
 
도발도 안달린 7코 55 바닐라를 내면서 5코 55 게임을 터뜨릴지도 모릅니다를 핸드로 가져오는건데메타 빠르면 당연히 못쓰는 카드임 
 늪지여왕 하가사 추가 정보 
 
계략 카드 집으면 손에서 강화되지는 않는다고 함타겟 카드를 골랐을때 타겟이 가능한거 빼고는 요그랑 똑같은 방식으로 작동한다고 함당연하겠지만 하수인 전함이라서 젠티모/엘렉트라와 같이 발동되지 않음두억시니 전함으로 늪지하가사의 악령 전함이 발동 될경우 앞서 늪지하가사로 발견했던 주문들을 그대로 가지고 전함을 발동 시킴늪지 하가사의 전함은 그냥 랜덤 2 주문 합쳐서 악령 생성함 
 하스스톤 망함?  
 
망함? 
 룬의창보다 좋은건 타겟지정 하나네 진짜 
 
그거라도 있어서 봐준다  
 따효니가 4개나 더빙한 이유 
 
회사가 망해가서 전문 성우 고용할 돈이 없는 것ㅇㅇ그래서 열정페이로 따효니 써먹었다고 본다 
 하가사 쓰고 두억시니고르면 
 
그냥 7코 55하수인나오는거아님? ㅋㅋㅋㅋ   
 ㄹㅇ 4개 더빙은 좀 오바임 
 
2개까지는 그래 블자도 이슈만들어야지느낌인데 처음에 6개를 시켰네 ㅋㅋㅋ   
 잠깐만 저거 하가사 대상지정해서 못쏜다고? 
 
랜덤지정이면 구린거아니냐?  
 효니는 거의 돌돌(돌갤 아이돌)이네 
 
반응 장난 아니었네 ㄷ ㄷ 
 암환은 솔직히 양날의 검이라는걸 알아야함 사기카드 x 
 
암환으로 광역기 계속 뽑아오면 개사기처럼 보이긴 함근데 결국 암환에서 확정적으로 적절한 광역기가 나와주는 수준도 아니고그렇다고 그 잘못되는 확률이 무시할정도로 적은것도 절대 아님그리고 내가 왜 암환을 한장을 넣었는가?그자리에 무난히 어그로 막는 카드를 한장을 기용한거임그 한장은 이카드 저카드 바꿔가면서 시도해봤지만암환 선택지에서 암환이 뜰경우 나머지 두 선택지로 원하는 카드를 뽑을 가능성?물론 밑에 유동 댓글말대로 암환이 두장이면 원하는 카드를 뽑을 가능성은 더 늘어나겠지만그 과정에서 2코가 소모되고 애초에 무난히 어느상황에서건 쓰는카드 한장을 대신 넣어주면2코를 아끼고 굳이 뽑지 않아도 한타이밍 버틸수 있게 된다는 판단 하에 그렇게 한거임그리고 실제로 암환이 아쉬워서 게임이 진다? 그런 게임은 하나도 없었던걸로 기억함암환은 들어가면서 영채를 안쓰는 덱이 있다던지아니면 암환 2장을 넣었는데 시너지가 쓸만한 카드를 넣을 한자리가 없다던지그런경우에 암환 한장을 빼고 그 카드를 채용했을때 만족도가 꽤 높았음서치카드치고 능력은 굉장히 좋은편이지만 2코스트라는 비싼 코스트를 감내할수 있는건사실 사제의 강력한 광역기진이 있기때문에 가능한일이지암환 자체가 사기카드다? 대다수의 사제들이 암환을 멀리건으로 집고가서 2코에 쓰던데암환을 멀리건으로 집고가는건 좋지만 한장만 넣고 차라리 서치할 카드를 한장 더 넣는건 나쁘지 않다고 봄결국 패에 서치할 암환이 한장 더 잡히느냐 아니면 서치할 필요도 없이 무난한 카드가 한장 더 잡히느냐 차이니까장단점은 있겠지만 말하고싶은건 사제 주문라인업이 십사기인거지 암환이 사기인게 아니라는걸 강조하고싶음 
 근데 저 하가사 쓴 후 두억시니 내면 어떻게 되지? 
 
자기가 고른 악령이 아니라 랜덤으로 골라진 악령을 주는건가? 
 야생 가는 카드들 제외하고 정규에서 쓸 수 있는 술사 주문들 
 
+추가) 이번 확팩에 공개된 주문 
 따효니가 1장만 더빙했으면 나도 욕안함 
 
그냥 좀 좆같아도 참고 넘기지 따효니가 하스판에 영향력 제일 크니까 홍보차원에서 1장정도 할수도 있지근데 씨발 4장은 너무했잖아 전문성우도 한팩에 4장 녹음못하는 사람 수두룩하겠다 
 카자쿠스랑 비교하면 안되는 게 
 
카자쿠스는 4턴에 내서 5턴에 내는 게 일상다반사고10턴 이후에 손에 잡혀도 그 턴에 효과 고르고 5코 주문 즉발까지 하는 게 가능한데얘는 후반인 7턴에 5/5 바닐라 내서 템포 밀리는 게 기본옵션이고10턴 이후에 손에 잡히는 순간 5/5바닐라 내고 강제적으로 토템영능 턴종 눌러야 됨 
 근데 하스판에 페이커급스타가 따효니밖에 없음 
 
스타플레이어가 딱 따효니한명 게다가 이미지좋고 성격좋고 
 논타겟두개면 같은거두개 가능? 
 
블러드두번가능임?   
 흠.. 대상지정 + 대상노지정 이라는게 좀 크네.. 
 
이상적인 그림은 대부분 광역기 + 유틸기 (힐 과부하해제 핸드수급 등등) 아니면광역기 못집어서 집은 무쓸모 병신카드 + 또뽑기 찬스 이렇게 쓸거고가끔 비취스러운 덱 만나면 씹수동적이라 할게없는 컨수리로 번+번 뽑아서 명치 파지지지직 지져놓는 그림정도일텐데1지정 2노지정이면 위 이상적인 사용법이 불가능함무엇보다 상대가 예측하거나 대처하기 훨씬 수월해짐..두억시니가 대상지정 무작위인거 생각하면 이래 나오면 안됐음.. 
 룬의창 vs 하가사 심층분석! 
 
1. 템포 내자마자 때릴 수 있는 무기, 낸 턴에 발동하는 주문 vs 낸 턴에 걍 5/5 하수인 룬의창 승리! 2. 밸류 5~6코 수준의 무기, 총 3장의 주문 발견 vs 4~5코 수준의 하수인 2장, 총 2장의 주문 발견 무승부! 3. 코스트 8코스트 vs 12코스트 룬의창 승리! 결론 2승 1무로 룬의창 승리!  
 와 시발 드디어 우리 주수리 떡상하는구나 ㅠㅠㅠ 
 
저거하가사 간지나게뽑혔던데 황전으로 나오면 기분좋을듯 ㅋㅋㅋㅋ  
 논타겟두개는 구리지않나요? 
 
ㅇㅇ   
 55악령 교령으로 가져오면 개꿀이네 
 
굿   
 그럼 두억시니쓰면 랜덤으로 만들어짐? 칼리모스처럼? 
 
그치? 그나마 약하네 
 술사 힐카드 안주려나 
 
치비 가면 힘든데   
 그러고보니 앞으로 따효니 이야기해도 좆방소리 하면 안됨 ㅋ 
 
엄연한 하스 성우 이야기임 ㅋ 
 ㅋㅋㅋ 따효니가 4장 더빙하는게 무슨상관이냐 
 
요즘 야생대세 해적게 커스텀임?  
 술사신카 념글 수정했음 
 
미안  
 하긴 생각해보니 울며 겨자먹기로 쓰겟네 
 
애들 야생가고 나면 남는게 홀짝빠진 마녀숲에 그 dlc 1 2 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답없네 ㅋㅋㅋ  
 와 따가사 더빙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 효니 격돌이랑 하스에대한 자세때문에 욕먹냐 
 
던이나 효니말로는 자세는 그대론데 실력이 떨어진ㄱ 팩트라던데어쩌다 이렇게 됐누 
 그럼 두억시니 이제 어케돼냐? 
 
주문하수인 전함 터뜨리면서 주문하수인 또 만듦? 
 하가사 ㄹㅇ 타겟 논타겟 고르는거면 
 
블쟈 이 병신들 좀 욕먹어야함 직관성 어따 팔아먹었냐   
 뉴가사 구려도 쓸수밖에 없음 
 
정령덱 뒤졌고 순혈 두억덱 뒤졌고 어그로덱 좆븅신이고 컨수리 아님 미드레인지인데 하가사 영웅교체 카드랑 크라그와 첨벙이 얘네랑 시너지 잘맞아서 구려도 쓰게되있음   
 헐ㄷㄷㄷ 진짜 하가사 더빙한거 맞네 ㄷㄷㄷ 
 
진짜 하가사역 천지선 성우님 보고가라   
 신카 하가사 
 
밸류는 존나쎈데 즉발이득이없어서 어그로상대로 명치박살날거같음 느린매치는 두억시니까지 강화시키면서 씹캐리할거같구 ㅇㅇ 도발달렸으면 씹사긴데 이정도면 적절히잘만든거같은뎅  강한대신 단점이 명백한느낌 ㅇㅇ 
 여지껏 나온 카드 중에서 야생에서 쓸 카드 딱 한장임 
 
토그웨글의 계략이저격덱인 핸파도적에서 한자리 들어갈 수도 있음 
 전투의 함성: 5/5 리노잭슨을 가져옵니다 
 
가능?  
 생각해보니 따효니 얘기는 상관없는듯 
 
이제 하스 성우 얘기네 
 저거 첫 선택지는 타겟팅이고 두번째 선택지는 논타겟인가보네 
 
냥꾼 죽기처럼 선택지 카테고리 나뉘어있는듯 
 하가사가 낀 발톱 무기로 나오겠지? 
 
2코 32 내 영웅이 공격할 때마다 이 무기의 공격력이 1 줄어듭니다   
 와 시발 하가사 존나 좋네 
 
주문 2개 5코에 쓰네 
 생각해보니까 두억내면 하가사 + 악령 둘다 발동하네 
 
늪가사 그냥 개미친카드다 이건 무조건 쓴다 
 확실한건 컨덱중에 박사붐 하가사보다더쌘덱 없음 
 
맞자나 줄진은 쓰레기고 
 게임 좆망했으니 유명인 데려다가 더빙시켰다는 개논리라면 
 
차라리 아이유나 싸이, 엑소같이 잘나가는 아이돌, 가수, 혹은 배우 데려다가 더빙시키는게 톤도 더 좋고 요즘엔 아이돌들도 연기배우니 연기력도 더 좋을걸?게다가 빠순이빠돌이들 유입도 되고.별 븅신같은 논리 펼치지마 대가리 텅텅s 새키들아~ 
 저거 두억이랑 하면 
 
두억으로 다시쓰면 타겟팅랜덤이지?랜덤이어도 쓸만해보이긴 하는데 
 스트리머 얘기 좀 그만쳐해 ㅅㅂ 
 
신카드 나왔는데 하스 안하냐는 새끼들이뉴하가사 떴는데 스트리머 얘기를 하네똥개 겨개 
 하가사 한국어판 가져옴 
 
악령은 못보네 뭐 능력은 다 아니까  
 따효니가 카드 4장 더빙한거 ㄹㅇ임? 
 
왜? 
 카드공개언제함? 
 
새벽2시에 한장씩안하고 여러개하는거임? 
 왜 씨발년이 늪지에서 여왕을 해가지고 이 지랄이 나냐 ㅡㅡ 
 
강의 여왕이면 하강사바다의 여왕이면 바가사 or 바다사산의 여왕이면 하가산이럴수 있는데 하필 늪에서 여왕해가지고 씨발년이 존나 발음하기 어렵네 
 뉴가사졸개로 폭풍인도기고르면 바로 주문끊기냐? 
 
뉴가사주문을 1번폭풍인도기 2번 다른거하면 폭풍인도기 선입력되서 2번은 못나가고 전설변신하겠지?  
 이번 확팩 환불팩 실패한 흑우들 보셈 
 
라스타칸 환불팩해서 정지당할까봐 쫄렸는데 공홈 환불요청해도 정지 안당함맘 놓고 환불문의하셈 
 30승 100골드 따먹었다 
 
오늘도 끝 .... ㄹㅇ 
 이름 겹치는 카드중에 재밋는거 
 
마이라 로트스프링이랑 마이라의 불안정한 원소처음엔 전자가 마이라였고 후자는 마불원이었는데전자는 줫도 안쓰니까 이름자체를 그냥 안부르고 후자가 마이라 타이틀 뺏어감 
 야 특카가 영어로 epic이잖아 
 
일본어로도 特急임? 일본등급도 똑같냐?   
 앞으로 똑같은 이름의 카드 여러 개 내자  
 
시즌제로 부르게 마녀숲 하가사어둠 하가사 
 이번 하가사는 사술 번폭 집으면 개쩌는거 아님? 
 
저 순서로 만들면 법사 광역기 아구창 후려치는 수준인데 
 하가사 따효니 더빙이면 돌갤폭발함? 
 
  
 아니 시발 최근 투기장 4판 평균 승수 2승인데 정상? 
 
와 씨바 이거 돌아버리겠네 그냥갑자기 왜케 못해졌지???저번달에 안해서 그런가??????????? 
 아니 원래 이름으로 그냥 불러 
 
병신들아 
 신하가사라고 불러라 ㅄ들아 
 
쳐맞고싶냐 
 겐 바쿠 야생 언제감? 
 
가루 언제줌? 
 씹덕들 부들대는 짤 
 
  
 돌잘알) 하가사 호칭 내가 딱 정리해줌 
 
8코 하가사 = 죽기7코 하가사 = 하가사어차피 영웅교체카드 다 야생가니까 이제 죽기라고 불러도 혼동안옴 
 병신드라 돌갬만 하더니 찐자 머리가 돌이됐네 
 
팔가사 칠가사라고해 8코 하가사 7코 하가사   
 19하가사가 18하가사보단 좋음 
 
그의 단짝 두억시니랑 쓴다면 19하가사가 더 쌔지 않을까 
 굴기잇 안 씀? 정규든 야생이든 
 
별로임? 
 마가사 하가사 가 젤나은거같음ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 
 님덜 님덜 뉴하가사라고 안부르는 오랑캐는 참수입니다 
 
ㄹㅇ루다   
 걍 영웅교체를 마가사라 하고 새로나온걸 하가사라 해 
 
아무튼 내가 정했다 
 늪지여왕 하가사 퀸가사라고 부르면 되지 
 
ㄹㅇ 벅지 볼 때마다 머꼴인데 
 뉴하가사가 맞는게 ㅜ 에서 ㅏ 로 넘어가서 발음이 편함 
 
전통을 준수해라   
 뉴가사도 어감 좋은편은 아님 
 
늪여하랑 비슷함  
 큐브흑 이렇게 돌리면 되냐? 
 
시발 가루봐 ㅁㅊ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 데스윙이 구스윙으로 잘안부른건 오리지날이라 그렇고 
 
엘리스를 보면  구엘리스 뉴엘리스로 불렀음 그래서 하가사도 구하가사 뉴하가사로 불러야댐   
 씹덕새끼들은 또 왜지랄 
 
ㅇㄴㅎㅅㅂ   
 뉴가사 늪가사 7가사 
 
셋중하나   
 안녕하살법 vs 안녕하살법 받아치기 
 
뭐가더쎄냐?  
 작년엔 확팩열리고 한 1주일 정도 즐긴덧 
 
씨밸롬덜   
 근데 예구하고 드는 생각인데 
 
야생가는 새키들 갈고 명전 재태크 타면 걍 2-3만 가루 나오는데 내가 대체 왜 지른거지   
 따효니 더빙했다는거 이런느낌 아닐까 
 
 
 바언수극혐 
 
빨리야생가라 
 옛날엔 100골드 > 카드팩! 씨발 카드팩! 이었는데 
 
3자리수인걸 눈뜨고 볼 수가 없었는데내일이면 천골드 찍음 씨발얼마나 재미가없으면 
 그래서 하가사 명칭은 뭘로했냐? 
 
타협몬하고 땡침?  
 아니 배틀코인 파는 사람아 그돈으로 예구하고 환영사면댐 
 
그리고 오리카드 2만원어치사면 땡이겠구만 그걸 회수하려고하네 하스시작 ㄱㄱ   
 안녕하살법이 뭐임? 
 
?  
 1400골드 모아놨는데 2800빨리 채우고 카드까야지 
 
모험모드는 골드깡이 제맛   
 야생미드냥은 어때? 걍 기계냥이 더 쎈가 
 
황영작해야되는데 뭘로해야되니 
 칼 죽사르 이길수있어 
 
나도 칼박붐하고 오메가로 존나게 비비면결국 탈진차로 이기더라 
 토요일 와글와글.jpg 
 
이상.. 현실 5252 돌붕이들 믿고있었다구!  
 죽사르가 좆같은점이 
 
죽사르 1장이랑 나머지 29장도 아니고29장도 존나쎔 씨발새끼 
 흑흑 겐바쿠 황금칠하고싶은데 가루가 모자라 
 
ㅠㅠ  
 마스터즈 입상덱중에 5장 미만으로 바꾼덱도 많음? 
 
5장 제한 다 안쓰면 왠지 손해보는 기분인데 아무리봐도 바꿀 카드가 안보여 
 미드냥 죽기 진짜 너무하는거아니냐.. 초반에도 쎈데 후반에도쎈건반칙이잖아 
 
너무하네 진짜..  
 니들 모독 야생가면 뭐로 딸칠거냐? 
 
압살로 칠거냐?   
 저 왜 예구하려고 폰스로 들어갓는데 80팩 99000원이라고 뜨죠? 
 
8만이라던데  
 확장팩 가기 전 과부하 술사의 마지막 똥꼬쇼!! 
 
### 나만의 주술사 덱 # 직업: 주술사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (0) 찌릿! # 2x (1) 볼타 폭발 # 1x (2) 고대의 영혼 # 2x (2) 츄르릅 봉 # 2x (3) 고통의 수행사제 # 2x (3) 번개 폭풍 # 2x (3) 야수 정령 # 2x (3) 천리안 # 2x (3) 치유의 비 # 2x (4) 천둥불꽃 # 2x (5) 화산 # 2x (6) 유레카! # 2x (7) 하급 사파이어 주문석 # 2x (8) 감전된 데빌사우루스 # 1x (8) 리치 왕 # 2x (11) 눈덩이 거인 # AAECAaoIApQDws4CDu4B9QSyBvsMx8ECxsICjc4Cw9IC8+cC9vACj/sCn/0CnP8C9ooDAA== # # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 이번엔 진짜 뭔가 보여드리겠습니다!! 집 냉장고에 있는 유니콘고기마냥 주술사 카드에 눈덩이거인과 천둥불꽃이 있다면 함ㄱㄱ. 승률 나름 보장(일반전 한정) 
 홀전할때 죽사르 존나역겹다 
 
진짜초반에하수인다짜르고 개유리하게가도무슨덱이든 죽사르나오는순간 탈진까지가야되는게너무개같네 거기다운없으면 가끔짐 ㅅㅂ 
 마스터즈 입상덱중에 5장 미만으로 바꾼덱도 많음? 
 
5장 제한 다 안쓰면 왠지 손해보는 기분인데 아무리봐도 바꿀 카드가 안보여 
 미드냥 죽기 진짜 너무하는거아니냐.. 초반에도 쎈데 후반에도쎈건반칙이잖아 
 
너무하네 진짜..  
 니들 모독 야생가면 뭐로 딸칠거냐? 
 
압살로 칠거냐?   
 저 왜 예구하려고 폰스로 들어갓는데 80팩 99000원이라고 뜨죠? 
 
8만이라던데  
 확장팩 가기 전 과부하 술사의 마지막 똥꼬쇼!! 
 
### 나만의 주술사 덱 # 직업: 주술사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (0) 찌릿! # 2x (1) 볼타 폭발 # 1x (2) 고대의 영혼 # 2x (2) 츄르릅 봉 # 2x (3) 고통의 수행사제 # 2x (3) 번개 폭풍 # 2x (3) 야수 정령 # 2x (3) 천리안 # 2x (3) 치유의 비 # 2x (4) 천둥불꽃 # 2x (5) 화산 # 2x (6) 유레카! # 2x (7) 하급 사파이어 주문석 # 2x (8) 감전된 데빌사우루스 # 1x (8) 리치 왕 # 2x (11) 눈덩이 거인 # AAECAaoIApQDws4CDu4B9QSyBvsMx8ECxsICjc4Cw9IC8+cC9vACj/sCn/0CnP8C9ooDAA== # # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 이번엔 진짜 뭔가 보여드리겠습니다!! 집 냉장고에 있는 유니콘고기마냥 주술사 카드에 눈덩이거인과 천둥불꽃이 있다면 함ㄱㄱ. 승률 나름 보장(일반전 한정) 
 홀전할때 죽사르 존나역겹다 
 
진짜초반에하수인다짜르고 개유리하게가도무슨덱이든 죽사르나오는순간 탈진까지가야되는게너무개같네 거기다운없으면 가끔짐 ㅅㅂ 
 보통 확팩깔때 200팩쯤까면 올카드 먹을수있어? 
 
ㅇㅇ?예구 13만원해도 130팩이던데.. 올카드먹고 제대로 하려면 200개는까야하나? 
 3턴 9/8 쓰냐 
 
강력해  
 질리악스 그냥 도발빼고 공 1줘라 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ  
 관전팩 기모띠! 
 
ㅋㅋ   
 성우 이 사람을 시켰어야 됨 
 
아 ㅈㅅ 오타났다사람이 아니라 신이었네 
 모르겟다 예구5만원걍 더해야지시발 치킨3마리 대신라면먹는다생각하고 
 
ㅅㅂ 
 근데 4월되면 일반 방밀도 존나 좋을거같다 
 
운얼코가 야생가니까 카드파워 낮은 확팩만 남을텐데 영능 강화 안시켜도 용의포효, 마격같은 카드 넣을수 있고 자충망 오메가조립시설 박붐 폭격로봇 다 살아남으니까 용+기계랑 버티는카드 좀 넣고 덱짜도 엄청 셀듯  
 따개비글 이제 노잼이라 클릭도 하기싫다 
 
허미   
 섹 뜨는 거보다 보빨받는게 더 좋은데 비정상이긔? 
 
구래서 잦친 보빨 존아 시키긔 가끔 질염걸려서 보지 가려워  
 예구 8만원만 한다 vs13만원 다 한다 
 
머할까  
 차라리 이 분을 성우시키는게 낫지 아만보 블자쉑들 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ 
 이런 카드 나오면 쓰냐?? 
 
3코 1/1 도발 돌진 천상의 보호막 독성 생명력 흡수 질풍 종족값 야수   
 그러니깐 4월 10일때 명전보낸다는 거임? 
 
그런거지? 
 독성이 생흡보다 좋음? 
 
흉포한 비늘가죽 1/3 속공생흡 2코냥꾼 직카 거미 1/3 소공독성 5코키워드 하나 차이인데 왜 3코나 차이나냐? 
 개전은 더 안나옴? 
 
말체도 바꾼거보니 우려먹을거같은데  
 기업이 니들 맘에 안드는 방향으로 나가면 그냥 구매를 안하면 된다니까?? 
 
니들이 블리자드 CEO냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들 상품 지들이 디자인하겠다는데 대체 뭐가 문제냐고 병신새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 좆같은새끼가 안하는거지 병신들임? 
 아버지 만들까 
 
쉬다와서 메타모름 
 4월 10일 돌갤은 불탄다 
 
ㅇㅈ? 
 와 질리악스 이거 처음 알았네 
 
영판은 합체 뒤에만 쉼표없고 한글은 천보 뒤에만 쉼표없음 줄바꿈이라기엔 영판 도발 뒤에 쉼표있음 ㅋ  
 "치워, 그 손" 
 
볼진이 손아귀에 힘을 줬다. 한 번 더 홱 잡아챘으면 통이 부서지고 게임말과 통 조각이 사방으로 날아가 흩어졌을 것이다. 볼진은 티라선에게 감히 그림자 사냥꾼, 검은창 부족의 지도자에게 손을 대느냐고 소리 지르고 싶었다. ​ '내가 누군지 알아?' ​  - Ruliweb official app 
 광대 옹호할거면 광대갤 가던가 트게더 가던가 
 
광대갤은 모르겠는데 트게더가면 어머머 울효니가 드디어 카드 더빙을 했어요 트맘들도 축하해주실거죠? 이러는 애들 많을테니 걔들이랑 좆목질 ㄱㄱ여기는 그 광대가 왜 하스판에 손뻗치는지 이해안가서 좆같아하는 애들밖에 없음 
 (대충) 
 
-1   
 야 투기장전설 머골라????? 
 
머고르냥 직업은 도적  
 아 따개비떡밥 재미없네 
 
장작 다른거없냐   
 지금 틴더에서 백인남자 꼬시는중 
 
돌붕이들보다 더 빠르게 아다뗄수 있을거 같다  
 시메트라의 수영복으로 갤을 정화하겠다 
 
 
 따효니 팬중에 찐따새끼들만 돌갤 몰려옴 
 
왜 더빙이 문제없는지 논리적으로 반박은 못하고 열등감 느껴서 질투한다며 정신승리함ㅋㅋ 
 페미나 이새끼들이나 다를거 없다니깐?ㅋㅋㅋ 
 
김치새끼들 종특인가봐  
 생흡하수인 3개 확장팩만에 존나 쎄보이기 
 
와! 
 또또 븅신 같은걸로 갤에서 지랄하네 
 
븅신말구 흑우새끼나 보고가라  
 롤드컵 우승스킨이랑 스트리머 카드더빙을 동급으로 두네 ㅋㅋㅋ 
 
블컨 우승자를 기념하는 뒷면같은거 나오면 돌붕이들도 다 좋아했지   
 돌갤럼들 따효니한테 열폭 하루이틀이냐 그냥 넘겨 
 
전엔 컨셉인줄 알았는데 어제느낀게 ㄹㅇ 열폭이더라 
 롤은 아예 프로게이머 스킨이 나오는데 왜 지랄인지 
 
더빙 좀 할 수도 있지 별개 다 불편하다고 지랄지랄 피싸개들임? 찐따새끼 티내는 것도 아니고 어휴  
 강의 존나 지루하다 시발 
 
노트에 스페셜리스트 덱이나 짜면서 놀아야겠다 
 이걸 어떻게 참냐?????? 
 
<실력>  
 하스스톤 최고의 직관성 카드 
 
못 뽑음 
 상대 턴에만 내영웅한테 공격력 부여하는 카드 나오면 어떻게댐 
 
명치때리다 하수인 다뒤지는거임 ㅇㅇ  
 생흡이 언제 나온거지? 코볼트? 
 
생흡이 ㄹㅇ 적폐잖어. 게임 좆같이 만드는  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 따효니가 성우 쳐하든 말든 ㅇㅇ 
 
뭔 상관이냐 시발? ㅋㅋ 게임이 망해가는데 성우나 신경쓰고 있네 병신들이 ㅇㅇ 
 마가사 하가사 하자 
 
늪 말하기 귀찮음 
 벽덱노루 개병신새끼들 자연화 태웠는데 왜 탈진보고 지랄임? 
 
병신들이 곱게 나갈것이지 탈진은 왜봐 씹새들 시간아깝게 누가 속아주냐 
 돌갤 인방떡밥 진정되려면 
 
신카드가 몇시간마다 나와야함  
 투기장 otk ㅋㅋㅋ 
 
박살마실성   
 투기장 마이라 원소 어떰? 
 
ㅇㅇ 
 냥꾼에 
 
사바나 사자의 기계버전을 주면 쓰냐   
 '어'둠의 '반'격 자카파 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 팩트) 냥꾼 전설은 원래 저따구로 나오는게 정상임 
 
최근에 나온 죽기 카트레나 쇼가 너무 앰뒤였던 거지원래 냥꾼 전설은 사바나다 라고 할 정도로 전설이 븅신인 직업이었다 
 기계용 쓰던 기계 죽메냥 같은덱에 쓰라고 준거네 
 
쓸거같은데 
 사제신카드 뭐가 강화되는거임? 
 
?  
 망각로봇 좋아보인다 
 
야생에서정규는 죽은척이랑 3코죽메발동 다야생가네 
 아 냥꾼 쉑 땜에 흑마 피해보네 
 
망각로봇인가 뭔가땜에라팜벨류 떨어지네 ㅡㅡ 앰오쉑 
 냥꾼 전설 코스트랑 스탯보고 당연히 전함인줄알았네ㅋㅋ 
 
저거 전설카드 맞냐? 강령기계공이랑 쓰면 되겠다했는대 코스트 훌쩍 넘네  
 충전기로 줄여쓰면 어케든쓴다 냥꾼버젼 흑요석ㅇㄷ? 
 
흑요석 ㅇㄷ   
 역시 냥꾼 전설은 저래야 제맛이지 ㅎ 
 
요 몇팩 너무 좋은전설을 많이 받았어냥꾼 전설은 딱 늪지의 여왕 수준이 적당 
 돌겜은 변하는게 없고 다른 할게임은 많고  
 
당연한소리지만 딴겜 재밋는거 많으니 망해가는게 아닌가라이트나 신규유저가 재밌게 할만한 컨텐츠를 넣어야 겜이 활성화되지맨날 거기서거기인 확팩이나 내는데우리같은 돌창이나 확팩이 어쩌네 저쩌네하지그마저도 맘에안드니 다들 떠나가는거고확팩 컨셉 암만 좋아봐야 일반 유저입장에선 복잡하기만 한 확팩인거임신규유저가 이걸 계속 하게할 게임모드 안만들면 점점 하는놈만 하는겜됨 
 망각로봇 저 효과가 전함이면 씀?? 
 
카트레나 처럼 전함+ 죽메 면씀 
 토막상식) 이번 확팩은 코볼트 폭심 만든 팀이 만듦 
 
A 운고로 B 얼왕기 A 코볼트 B 마녀숲 A 폭심만만 B 라스타칸 A 어반 그러므로 폭심에서 직업마다 밀어주던 것을 다시 밀어줄 예정   
 새비즈 7코 31이뮨 뭐냐? 
 
저게카드임? 
 6코에 34내면 뒤지겠다는 소리지 ㅋㅋ 
 
  
 ㅋㅋㅋㅋ 냥꾼 신전설 ㅋㅋㅋㅋ 럭키 후후란 ㅋㅋㅋ 
 
맥스나급 함정전설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10코 15/1 돌진 기계하수인이라도 안내주는 이상 어따씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 7시 42분 특급 카드 공개 
 
5코 흑마법사 주문 파멸수호병을 0마리 소환합니다. 이 주문을 사용하거나 버릴 때마다 소환되는 파멸수호병이 증가합니다. 영혼감시관으로 복사해서 가져오던지 해야 됨.   
 수호자가 저런 이상한 기계는 왜씀? 
 
수호자 맞냐   
 망각로봇은 기계냥에도 안들가겠다 ㅋㅋ 
 
무겁고 스탯 구리고 느리고 강력한 것도 아니고 진짜 개 좆쓰레기네 ㅋㅋㅋ  
 소멸 혼절같은건 없어져야지 
 
도발 힘들게해봣자 없애고 때리는데 의미가없다명치치려고할때도 이거로막고 
 서울대생의 알바 후기.txt 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오호 그렇구나 ㅋㅋㅋ 수준 개떨어지는 병신쓰레기저능아엠생 서울대생님 낄낄낄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 요번 냥꾼 컨셉은 기계인가 
 
기계하수인좀 많이 추가해줬음 좋겠다 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
즐거운 아침이에요 
 7시 30분 공용 신카드 
 
5코 33  이 하수인은 어떠한 방법으로도 죽지 않습니다. 주문이나 영웅능력을 사용할 수 없습니다. 쓰냐?   
 이번확팩 게이새끼가 만들었냐 ㅋㅋㅋ 
 
계략 ㅋㅋㅋ 게이처럼 손에 쥐고있으면서 ㅈㄴ 간보다가 내야됨 ㅋㅋㅋ 이중 주문 ㅋㅋㅋㅋ 종이컵 콜라 따른거 다 마시고 오렌지 주스 다시 부어 마시는 느낌 ㅋㅋㅋ 이것도 씹게이 ㅋㅋㅋ  
 걱정마라 다음확팩에 누더기기계 만들어주는 영웅카드 나옴 
 
100%임 
 메카툰 냥꾼 가능? 
 
딱 10코임;;;  
 주면 쓰냐? - 공용 전설 
 
4코 2/3 죽음의 메아리: 주문을 뽑습니다. 그 주문에 이 하수인의 공격력만큼 주문 공격력을 부여합니다.   
 이번 확팩 망할 확률 vs 히오스 망할 확률 
 
너무 어려운걸 
 씹서는 언제 뒤짐? 
 
진짜 가젯잔이 좋았던점중 하나가 씹서 없어서 좋았는데 씹서도 흑마급 금수저 맞는듯 ㄹㅇ  
 근데 냥꾼 죽척이랑 약점맨 야생 아님? 
 
저걸 어케죽여   
 ???: 얘들아 달려들어 
 
 
 한동안 괜찮더니 미세먼지 또 지랄이네 
 
좆같네 아 
 면역 코볼트 ㄹㅇ이냐?? 
 
주작이지? 저건 씨발 나오면 역대 개병신전설카드 상위권에는 무조건 들어감   
 앰오도 이제 좀 쳐 디질때 됐지 
 
코볼트 반샤라즈냥부터 해쳐먹었으면 디져야지 이젠 좀 그 씹서도 좀 뒤지시고 
 냥꾼전설 졸면서 봐서 기사 꺼인줄 
 
기계 알 연계용 카드구나 하고 생각했는데 일어나서 다시 보니까 냥꾼 뭔데  
 늦어도 금요일에는 카드공개 일정 나올듯 
 
사전체험이 4월 6일인데 그 전까지 카드를 전부 공개해야 됨 그런데 카드공개는 2주간 진행되니까 그정도 빼면 금요일에서 토요일정도 그런데 카드 최종 공개 스트리밍 생각하면 더 일찍 나올수도 있음   
 시연 영상 링크로 좀 줘봐 
 
념글에서 안 보이고하스폰 링크에는 영상 없어요 
 기계컨셉 전사뿐인줄 알았건만 
 
기계컨셉 박붐 전사인줄 알았는데 망각로봇을 냥꾼에게 주네- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 주면 쓰냐? - 공용 전설 
 
전투의 함성: 내 전장에 주문 공격력 하수인이 있으면, 주문을 뽑고 그 주문에 잔상을 부여합니다. 
 마녀숲처럼 하수인 직업전설 2개씩 나오려나 
 
앰뒤인데 그럼  
 따효니가 하스디렉터 했던 코볼트까지가 딱 전성기였지 
 
따효니님 떠나신 후론 내리막길만 남은듯  
 따아악 
 
 
 라줄 광역인줄.. 
 
그럼썻늘텐데 단일은 안쓸듯  
 까마귀해 마지막전설담 
 
#AAECAR8I+AjGwgKG0wKc4gK26gKA8wKggAObigMLlwjFCKvCAtjCApzNAtPNAt3SAovhAuHjAvLxArn4AgA=# 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.# https://hsreplay.net/decks/76phu95aX7e8770kuCLF2d/?utm_source=hdt&utm_medium=client&utm_campaign=mulliganguide에서 이 덱을 찾아보세요사제많을땐 미라클도적했는데 덱트래커보니깐  도적은 막상 17승 18패네. 사제없을때 알냥해라. 
 따효니 = 하스스톤 
 
따아아아악 
 돌갤 말고 딴거는 머 하는거 없음? 
 
https://playsto*re.kr/4242856갓겜도 허쉴?별은 빼고돌이야기 : 하드로녹스 뒤졌으면... 
 아니 6코 34 스탯을 주고 죽메로 효과를 주네 씹새끼들 
 
전함인가 싶어 다시 읽어봤네 씹죽메다 야생가는데 ㅈ같은거만 내네세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 사제 광역기 어디갔냐 
 
실성으로만 어케 이김;;   
 하린이 도움좀 주고가세요...ㅠ 
 
환영은 이미 한번 깐상태야  각 지역당 1개씩 구매 가능이잖아 그럼 다른계정으로 선물하면 한번더 깔수 있는거야?   
 예전부터 정말 궁금했던게 있는데 감염된 타우렌은 
 
스타 오마쥬인거임 아니면 대놓고 패러디로 넣은거임?? 대사도 군단을 위하여고 하린이 시절에 잠깐 스치고 그대로 야생 사라져서 궁금햇는데 그대로 넘겼었음 
 컨흑 즐겨했을때 톰 만났엇는데 
 
용천정내열 이였음 ㅋㅋ   
 우효~~~ 명치에 기합 쟌또 넣으라제?www 
 
안그러면 오레사마노 펀치 꿀렁꿀렁www 넘기기 힘들테니까~~~~? 
 친선퀘 교환 할사람잇냐 
 
줄넘기고수#3827 
 고블린폭탄 11이었으면 썼냐? 
 
ㅇㅇ 
 장동노가 좋았음 
 
그때로 가고싶다  
 역사적으로 하스는 드루메타여야 갓겜이었다 
 
자군야포 시절엔 정말 갓겜이었잖아 
 드디어 붐주카포를쓸일이왔네 
 
ㅋㅋㅋ기대해라   
 폭심때부터 느낀건데 카드들 디자인이 너무 수동적이고 형편없음 
 
그니까 빈필드에 툭던져놓으면 상대필드만 억제하는 반쪽짜리하수인들만 가득함 그에반해 성능좋은 주문들은 계속 추가됨 뭔가잘못됐어  
 성능좋은검정고무통 
 
ㅇ  
 사제주문 일단 병신두개받았네 
 
저건 사적도 거른다 이거야  
 광역기는 각 직업당 두개씩만줘야한다 
 
오리에 광역기두개있는 직업은 광역기주면안된다 겜존나빡세짐  
 사냥꾼은 왜 이렇게 죽메 기계냥 밀어주냐  
 
나중에는 영능 기계합체도 나오겠네 씨벌  
 망각로봇 = 개씹쓰레기구림 
 
전함이 아니라 죽메라서내는 순간 죽메 발동할수 있는 추가카드 하나 더 필요함걍 이것만으로도 쓰레기임저거 6코 3/4 달랑 하나 내는게 무슨 압박감이 있는 것도 아니고상대는 저거 3/4짜리 걍 쳐죽이고 추가로 소환해서 기계 쳐잡아도 여유 넘침저거 죽척 정도 카드 2개 써야 죽메 하나 추가 이득인데리얼 이게 무슨 개병신짓이야7코 이상 들어가는데 필드도 존나 약하고 카드는 존나 써야되고이건 리얼 좋을수가 없음 
 한달 쉬다왔는데 확팩나오면 갓겜가능? 
 
롤하다옴 ㅇㅇ 
 야수버전 패치스 나왔으면 좋겠다 
 
1/1 돌진 덱에서 소환이면 야수덱 할만할듯   
 냥꾼 기계 하나도 더 안 나왔으면 좋겠다 
 
메타는 원래 냥꾼이 좆병신이고 드루가 지배해야 재밌는 법... 냥꾼은 냥꾼의 자리로 돌아가라...   
 저거 면역 전설 짭이지? 
 
저거 고대의 코볼트가 찐이면 잡을 방법이 황천, 난투가 끝 아닌가? 얼방 발동한 법사 영웅한테는 빙하의 정령 전함도 안 걸리는데 주파자, 고통도 타겟팅 못 할거고 애초에 아르거스 발리면 게임 못이기는거나 다음 없는데 짭 맞지? - 나만의1티어 
 돌겜처은할때 리압배가 리노 압도 배반인줄알았음 
 
압도는 알았는데 리는 계속 리노 얘기 자주 듣다보니까 왜 리노한테 압도 바르고 배반 하는지 이해를 못했었어 
 적어도 죽은척 야생 안가면 메카툰 사냥꾼 할수있었는데 
 
동전 고블린의 장난 고블린의 장난으로 메카툰까지 죽여버리고 
 5코 3/1 처치할때마다 내 다음턴까지 면역 
 
전함: 내 다음턴까지 면역이정도면 쓸만할듯 
 사제 광역기 아직 발표된거 없냐 
 
불안한데 슬슬  
 흑마 전설카드 도발 바르면 개사기네 ㅅㅂ 
 
올빼미 두장 필수노  
 냥꾼 전설 대체 어디다 씀? 
 
종이박? ㅋㅋ 기계도 없는데 또 지랄났네 걍 하스 망했음 ㅅㄱ 
 언더테이카는 쓰겠지 
 
망각로봇 죽메는 거기서 터질거고  
 저일러스트로 내가 낚시어그로끌어서 잘암 
 
저거 갓왜글이라고 내가예전에 어그로끌었던 일러스트인게 그대로갖다썼네   
 냥꾼 전설은 전함으로 해야 쓰일꺼같은데 
 
죽메라니잘못만든거아님?차라리 전함이면 쓰일텐데 
 아니 왜쳐낚이냐고 코볼트가애초에 도적인데 
 
병신새끼들인가   
 아 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 행복회로  
 ㅅㅂ 낚였누 ㅋㅋ 
 
없잖아 
 면역에 침묵 가능함? 
 
가능하면 좆도 없네   
 면역은 그렇게 센 효과가 아닌데 
 
네 마법특)  
 메카툰 냥 가능할려나? 
 
메카툰 조건 맞추고 메카툰에 고블린의 장난 바르면 어떻게 되냐? 그거 되면 사격 2장이랑 고블린 장난 이용하면 10코 콤보 가능함. 
 7코 3/1 면역 저거 진짜라고? 
 
개병신같은데 진짜라고? 구라라고 해주라 
 세비즈 신카 공개하는거 존나 어이없네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
오토체스 하면서 공개하네 시발 ㅋㅋㅋㅋ 
 망각로봇 그냥 ㅍㅌㅊ카드같은데 
 
걍 다른 기계 자리에 들어갈만큼 적당한거같은데  
 망각로봇이 구릴수밖에 없는 결정적인 이유는 
 
전설이라서 하나밖에 못 넣는거임 연계가 한번이라도 성공하면 대박이라고 치자 그래봤자 전설이라서 모으기도 힘들고 사기도 한번밖에 못침 ㅋㅋ 알냥이 사기 잘친 이유는 죽메콤보가 두장씩 다 들어가서가능했던거   
 죽척은 스케이트로봇으로 대체가능 
 
그래도구짐   
 흑마 이번에도 버흑 확정 아님? 
 
좆스타칸 똥 치워야지 ㅋㅋ   
 하가사 의외로 별로일거같은데 
 
7코 쯤에는 필드정리나 강한 플레이를 해줘야되는데7코 5 5면 바로 필드 이득도 못보고 너무 약한 플레이인듯 
 메카툰얘기 왜자꾸나오냐 
 
메카툰이 살아있는상태에서 죽메발동해서 어쩔 
 아니.. 침착하고 냉정하게 카드를 다시봐.. 
 
아직 나도 한시간 반밖에 고민을 안했고 미공개카드들이 너무 많아서 섣부른건 인정해..근데 조금만 다시생각해봐..강령기계공 기계죽척맨 사이버공학칩 이런 무수히 많은 음식물 쓰레기들을망각로봇인지 뭔지 저 카드 단 한장을 보고 다 우겨넣는다고?난 솔직히 거미폭탄 걸려도 사기치는느낌 전혀안듦..원래부터 그정도 성능이었어야 하는 카드라고밖에 생각안됨그리고 사이버공학칩 넣으면 오히려 망각로봇이 스케이트타는로봇 로봇광전사 그런 병신새끼 꺼내온다고 ㅋㅋ이거 쓸거면 오히려 기계를 최소화해야 이득보는데 냥꾼은 드로우가 시발 넘치긴 하는데 그 넘치는 드로우로는 야수밖에 못가져와..다른 모든 리스크 거르고 주부뺀다는건 좀 미친생각같다 
 오늘 띵작보고 와따 
 
걸판 극장판 ^^   
 3/20 Savjz 흑마법사 전설카드 공개  
 
면역 ㅇㅇ 
 기계용 있는데 뭐가안좋음 ㅋㅋ 
 
기계용 폭발로봇 암살로봇 고블린폭탄 사이버공학칩으로 무작위 직업 기계도 가져올수있는데 기사알 가져와도 쓸수있고  아무튼 내손의 죽메기계를 전함으로 만들어주는거나 마찬가진데 존나사긴거지 단일로보면 당연히 약한게맞는데 연계됬을때 큰 숲을 봐라 제2의 알냥이 그려진다   
 라줄의 계략 그러면 
 
어떻게 쎄지는거냐  
 망각로봇이 좋으려면 효과 듣자마자 바로 기계죽메 좋은게 떠올랐어야지 
 
망각로봇 쓰고 싶은데 기계죽메 뭐 없나.. 하는 순간부터 이미 병신카드라는 뜻임안그래도 이 기계죽메카드 잘 쓰고 있었는데 망각로봇 쓰면 더 활용이 쉬워지겠네 => 다른 카드 불러오는 좋은 카드는 대부분 이런 형식 
 케이팝에 대하여.manhwa / 
 
 
 타겟하나 논타겟하나라는 뇌피셜 출처가 어디임?? 
 
뭐땜에 이말 나옴?? 
 주술사주문 두개발견 아님? 
 
타겟형 논타겟형은 어디서 나온 뇌피셜이야   
 효니 아까 카평 좀 햇어 ㅋㅋ; 
 
유튜브 보고 오 좋네 한마디 해줫어 ㅋㅋ 고마운줄 알아야지  
 늪지 여왕 하가사는 일단 이름부터 망했어 
 
근본이 병신이야  
 하가사 이미 성우 있잖아 
 
뭔 ㅋㅋ 
 따효니가 유독 괴씸한게 쟤 지금 오토체스끄고 폰겜하고있음 
 
하스카드나왔는데 돌겜엔 안중에도없고 폰겜을하고있네따효니가 그냥 스트리머도 아니고 블리자드코리아에서 성우로기용까지했는데이건상도덕에 어긋나는거지  
 진짜 앵간한 카드 안나오면 야생덱은 안변하네 
 
어썸한 카드 좀 나오길 
 하가사 엘렉은 세트메뉴면 세트메뉴지 
 
그게 아니더라도 경쟁은 안할거같은데 
 아 ㅋㅋ 늪지여왕 따가사 ㅋㅋㅋㅋ 
 
따아악 ㅋㅋㅋ  
 늪지여왕 하가사 쓰레기네 
 
주술사가 쓰면 구린데  아무튼 생성됨이 쓰면 좆사기  아무튼 쓰레기임  
 게다가 악령전함도 두억시니에 포함임 
 
하가사로 랜덤주문 악령 하나도 가져오고  악령전함으로 주문도쓰고 걍 씹사긴데   
 하가사 더빙 따효니가 햇음  
 
갓카드 맞다  
 미드레인지 vs 어그로일때 
 
룬의창은 8턴버티면 쓴턴에 바로 광역기씀 뉴가사는 7턴 55낼때 명치맞고 뒤짐   
 야찐) 라치왕 vs 라그 
 
하나 만든다면 뭐 만드냐   
 나는 천리안이더무섭다 
 
천리안으로 하가사 4코만들고 담턴 4코내고 5코악령이면 필드확실히가져올수있다는게 너무무섭다   
 카드 다나와도 효니가 더빙한거 말안하면 좋겠네 
 
돌갤에서 어떻게든 효니가 더빙한거 까려고 카드하나하나 목소리 들을거 생각하면   
 내가스트리머면 오토체스하다가도 카드나오는순간 딱 게임끈다 
 
그리고 바로 카평후 "올만에 우리 돌겜 달려볼까요??" 이러면 바로 숨어있던 돌붕이들 풀발기해서 도네 달리고 흥할텐데아니 진짜 뭐 언급도 안함 뭐 이런놈들이다있냐 얘넨 돈벌생각보다 지네 당장 즐기는걸 더 생각하는모양인데스트리머가 이러는건아니지 
 하나광역 하나단일대상은 오피셜이냐?? 
 
돌붕이들뇌피셜아님?? 화산화산 불가능?? 
 이새끼들은 뭐 좋으면 다 덱에 쳐넣는줄 암 ㅋㅋ 
 
고드프리가 존나 씹좋은 카드라도 큐브는 자리없어서 안쓰는 경우가 더 많음 ㅇㅇ 무조건 좋다 = 쓴다 는 성립 안함 ㅇㅇ  
 술사카드는 컨트롤밖에 못씀 
 
카자쿠스물약하듯이 컨에서밖에 못씀 물론 카자쿠스물약이랑 같은 급이라는건 아님 보니깐 딜주문 무작위 아니라서 컨덱에서 딜딸릴때 쓰거나 할수있을듯   
 룬의창이 좋았던 이유가 낸턴에 하수인 짜르면서 주문 바로 써서 그런건데 
 
뉴가사는 그런 장점이 하나도 없어 총 주문 개수도 룬의창은 3개, 뉴가사는 2개  
 오리+마폭라 주술사 주문들 모음 
 
대상지정: 대충, 번화, 고영, 용폭, 찌릿, 대지의힘, 토템강타, 대재앙의부두술미지정: 갈번, 번폭, 야정, 천리안, 타오르는기원, 비담번, 볼타폭발, 원소반응, 유레카, 폭풍인도기, 음산한환영, 두꺼비소나기아직 어반에 무슨 주문 나오는지 모르지만 일단 지금까지 있는 주문들은 이럼 
 뻔한 얘기겠지만 카드는 개별로 평가하는게 아닙니다 
 
완성된 덱으로써 평가하는겁니다단일로써 쓰레기같아도 1티어덱에 들어가면 1티어카드고아무리 사기카드라도 연계카드 없어서 덱구성이 안되면 쓰레깁니다물론 다 알고 하는얘기겠지만 진심인 사람들이 몇몇 보여서 씁니다 
 치유의 비 비슷한 카드만 주면 되겠네 
 
그러면 1티어다 진짜로 
 걍 블러드 쓰면 되는거 아닌가 
 
술사 블러드 말고 다른 대박주문이 뭐있지  
 블러드고르려고 하가사를왜쓰냐ㅋㅋㅋ 
 
그냥 블러드쓰면 5코로 쓸수있는데ㅋㅋ 
 뉴하가사 굳히기 용도로 쓰면 좋냐 
 
야생에서 필드 잡고 내면 나쁘지는 않을 거 같은데짝수 영능에다가 컨셉 좀만 커스텀하고 
 梦之郡|寻常 홀수 야수 사제 
 
야생가기전에 얼른 해보고 싶지 않네요!  
 히르이크는 의외로 좋을 수도 있음 카드풀 개판이라 
 
분신술 흑마 이딴덱 먹힐수도 있음오메가요원은 확실히 떡상 
 타겟형+논타겟형 주문 1개씩섞는건데 뭐가좋아 ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 타겟형 무조건 하나섞어야되는데 만약에 광역기 필요한턴인데 첫번째에서 고영 문재앙부두술 질풍 이런걸로 딜주문안나온다고 생각해봐 그럼 다음발견에서 광역기뽑아도 상대필드 남기게될 가능성이있음 ㅋ   
 아니 카드공개를 했는데 스트리머들은 오토체스를 하고있네 이게 말이냐 소냐 
 
아니 진짜 예전엔 한장한장 나올때마다 오바들하면서 지랄하더니 아니 이게 뭐냐고 아니 이런법이 어딨어돌갤이이렇게 핫한데 왜 스트리머들은 ??????????????머냐구진짜아니 지금시간에도 오토체스하면 하스스톤은언제함?? 
 미드레인지 vs 컨트롤에 쓸카드임 
 
여유잇게 7코 55내면서 필드깔고 8코에 용폭블러드 압박하는정도   
 리리는 대체 언제 돌겜에 나오는거임? 
 
진짜 보고싶어 미치겠는데  
 차라리 저런 카드가 좋은게 
 
제작진들이 주문만 잘 만들어주면 언제든 쓰일지도 모른다는게 만들정도는 아니라해도 킵할 가치는 있음 
 뉴슈가는 무조건 좋을수밖에 없는게 7코임 
 
술사 7코에 마땅히 할게 없음7코 필드 압박에 후반뒷심까지챙겨주는데 안좋을수가 없음덱 가볍게 짜도 블러드블러드킬각보려고무조건 씀 
 하가사 자리랑 경쟁할게 엘렉트라인데 
 
하가사로 두턴걸쳐 랜덤 스펠로 버틸생각하기 vs  엘렉트라 + 화산 or 치비로 유연한 운영 누가 봐도점점 어디로 흐를지는 명백함 ㅇㅇ  
 고르곤졸라피자 치즈 늘려먹지말아라.... 
 
입술 데이기 싫으면...  
 라스타칸 초반에 크라그와 받고 기분좋았었는데 
 
그땐 크라그와가 최소 a급은 되는 분위기였음ㄹㅇ로 
 만약 머법관이라면? 
 
여러분들 카드는 스텟 보는 거 아니라고 했죠? 이건 씁니다 
 저건 카드팩에서 뜨면 기분 나쁜 카드는 아니지 않나? 
 
이런건 보자마자 기분이 더러워지잖아. 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
같은 카드 놔두고 의견 정반대네 
 크라그와는 진짜 쓰레기다 
 
불안정한진화도 가버리면 더 노답 
 이거 괜히 웃기네 
 
 
 룬의창이랑 비교가 되냐? 
 
룬의창에 질풍이라도 달려있으면 비교 가능 했겠네   
 이거원래 비밀쓰면 퀘스트밀리냐??? 
 
이거 왜이럼 
 뉴가사 확실한건 크라그와보다 좋음 
 
ㅇㅇ   
 룬의 창이랑 비교하는건 뭐임? 
 
훨씬 좋구만 
 별론거 맞는데 지금은 써야지 
 
용의 해 넘어가고나서 생각하는거잖아 
 지금 돌갤 고수들은 확실히 다 하가사 구리다고 하네 
 
보는 눈이 있네  
 그리고 첫팩이라 주문풀 좁아서 좋을듯 
 
거기다 발견이기까지 해서 구린거 뽑을 확률도 낮고카자쿠스정도로 좋아보임 
 이거 괜히 웃기네 
 
 
 룬의창이랑 비교가 되냐? 
 
룬의창에 질풍이라도 달려있으면 비교 가능 했겠네   
 이거원래 비밀쓰면 퀘스트밀리냐??? 
 
이거 왜이럼 
 뉴가사 확실한건 크라그와보다 좋음 
 
ㅇㅇ   
 룬의 창이랑 비교하는건 뭐임? 
 
훨씬 좋구만 
 별론거 맞는데 지금은 써야지 
 
용의 해 넘어가고나서 생각하는거잖아 
 지금 돌갤 고수들은 확실히 다 하가사 구리다고 하네 
 
보는 눈이 있네  
 그리고 첫팩이라 주문풀 좁아서 좋을듯 
 
거기다 발견이기까지 해서 구린거 뽑을 확률도 낮고카자쿠스정도로 좋아보임 
 걍 카드풀좀 풀리는 12월부터 쓸법한 카드임 
 
그럼블 마냥 개씹사기로 떡상할지 아니면 칼리모스처럼 없는것보단 나은 느낌으로 쓸지 둘중하나일듯    
 낸턴엔 템포손해본다고 쳐도  
 
다음턴에 5/5하수인으로 사기치면서 템포 다시 뺏어올수 있어서 스탯은 큰 문제가 안되는거 같음생각할수록 괜찮은 카드다 두억시니 뒷심도 떡상하고 
 술사신카관련정보 
 
첫번째는 랜덤 두번째는 첫번째에서 타겟팅 뽑았으면 무조건 논타겟  
 주술사 주문컨셉 계속 주네 
 
크흠 
 주술사 직업 자체가 좆병신 운빨직업이라 
 
주문 2장 잘뜨면 7코에55내는게 패널티가 아니겠지걍 운빨로 하는 좆병신직업 
 하가사 별로임 ㅇㅇ 
 
7코 55 내면 필드 밀리고  결국 버틸라면 컨덱이어야되는데 컨덱에서 쓰기엔 걍 자리 모자람  필요한 주문 그냥 그자리에 넣는게 낫지 ㅇㅇ 별로임  
 따효니가 옛날부터 성우욕심이있긴했음 
 
블코가 그냥 이슈만들려고 시킨건 아닌듯   
 지금 정령수리가 템포덱인데 확실한 피니시가 없는데 
 
늪가사는 솔직히 피니시로 봐도 됨 ㅇㅇ 
 룬의창보다 별론데 
 
룬의창은 낸턴에 바로주문쓰고 3번씀   
 주술사가 올해 야생가는거 피해가 젤 적지않냐? 
 
화산 불안정한 진화 그럼블이전 정령 시리즈인데 정령은 워낙 구졌다보니... 하가사 두억시니 엘렉트라 폭풍인도기 젠티모 시즌은 훨낫지않누  
 브란정령 야생가는게 아쉽네 
 
이번에야말로 떡상 각이었는데ㅠㅠ 
 주술사 이제 쎄짐 
 
다 야생가면 하가사랑 두억이 돌겜 최강뒷심됨   
 일단 글 내용에 ㅇㅇ 쓰는 놈들은 거르면 되겠다 
 
어째 병신들은 티가 나네 
 风华绝代|糖小 메카툰 드루이드 (+쇄도의 포효,아나콘다) 
 
와 이 콤보 아이디어 낸 사람 좀 물방울인데? (물방울처럼 똑똑하다는 뜻ㅎ)  + 소나기, Tyler도 극찬한 바로 그 덱!  
 여태 맘에든카드 칼렉고스랑 라팜밖에 없네 
 
진짜 예구 안해도 되겠는데 
 그러고보니 4월에 마녀 하가사 떡상하겠네 
 
주술사붐은 오는가 
 근데 저거 지정-선택불가 고정인가? 
 
영상보니 처음엔 지정 주문만 나오고 두 번재는 선택불가 주문만 나오네. 
 하가사 주문버전 죽사르네 
 
생각지도 못한 조합으로 엄청난 밸류플레이 가능? 
 늪지여왕 하가사는 주문을 잘 줘야겠네 
 
확실히 지금 술사한테는 주문만 잘받으면 1티어 가능 
 21~22살 심리학전문가만 답변해줘.txt 
 
17살 2월이면  1.이제 고딩(고1) 됐구나 vs 2.이제 중학교 졸업했구나 둘중에 뭐부터 우선적으로 생각남?   
 7코에 55를 낸다? 그냥 나 죽여줍쇼 하는거 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ 안전하게 낸다? 걍 리치왕,이세라 내도 이기는 판 ㅇㅇ  
 스탯이 5/5가 아니라 3/6도발이었으면 좋았을듯 
 
바로 필드에 영향 못 주는 부담을 좀 덜 수 있음  
 늪가사 100퍼 씀 
 
ㄹㅇㅇ 
 카드 능력은 좋게 만들었네 
 
이대로 쭉 나오면 갓장팩이다  
 두억쓰면 5코가져오고 주문2번쓰겟네 
 
사기노   
 오늘 3급 홀기엄청만났다 
 
2급까지 갔다가 3급왓는데갑자기 연속으로 여러번 기사만나는데 죄다 홀기야오버스파크쓰는덱도 있더라  
 뉴가사 예언하나함 
 
야생+다음확장팩 마법 별 병신같은이유로 안배워져서 욕처먹고 배워지게함 
 일단 7코 5/5는 스탯이 너무 구리다 
 
좋은 카드로 보이긴 하지만  엄근진 해져서 심사숙고 해야 한다. 주술사 한두번 속았냐 하가사 엘렉트라 젠티모 받고도 병신 직업인데   
 4월에 영웅교체 하가사도 있고 두억도 있고 술사는 굴릴만 하지 
 
그리고 술사를 굴리면저 늪지 하가사는 써볼만 하지 ㅇㅇ 
 하가사는 좋은데 주술사가 구린거아님? 
 
ㅋㅋ 
 이번 확팩에서 어떤 주문이 나올지 봐야지 
 
근데 충분히 좋아보임    
 하가사 개쓰레기 만들려면 
 
해적덱이나 홀돚 홀기같은 1티어 어그로덱 하나만 있으면 저카드 절대못씀   
 토큰 전함은 두억시니랑 연계 될듯 
 
저기 텍스트에 “전함: 용폭이랑 블러드 시전함” 이라고 박혀 있음일부러 저렇게 텍스트 박아놓은 거 보면 두억시니 낼 때 무작위 주문 두개 시전이 아니라 저거 다시 한번 간다 
 홀짝없는데 어그로가 있을 수 있나 
 
해적 멀록 기사 다 죽어버리고 위니흑? 앤 어떻게되나 
 나와봐야 안다ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ  
 다른건 몰라도 칼렉법사보단 하가사 주술이가 더 많을것 
 
이건 ㄹㅇ임  
 어그로덱 뜨면 못쓴다고 봐야 
 
ㄹㅇ  
 신카 브란이랑 연계하면 4번 먹냐? 
 
아니면 그냥 똑같은거 2개? 서로 다른 5/5 2개인가저걸로 시간 얼마나 또 끌지 상상된다 
 5코 5/5에 주문 두개는 강력한 효과는 맞음 
 
근데 비슷한 효과를 가진 카자쿠스는 4코였잖아 코스트 선택옵션도 있어서 템포맞추기 좋았고근데 7코스트로 그걸 가져오기에는 템포가 많이 밀릴듯 
 4월에 냥꾼 어썸한 받아서 주문냥 하고 싶다 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
하가사 박붐 짱짱 잘나가는데줄진만 나가리 될거 같음 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 와 저 구데기를 카자쿠스랑 비교하네 ㅋㅋㅋ 
 
7코인데 쟤는 ㅋㅋㅋ  
 하가사 못쓰는카드같은데 
 
흠  
 메카툰얘기 왜자꾸나오냐 
 
메카툰이 살아있는상태에서 죽메발동해서 어쩔 
 아니.. 침착하고 냉정하게 카드를 다시봐.. 
 
아직 나도 한시간 반밖에 고민을 안했고 미공개카드들이 너무 많아서 섣부른건 인정해..근데 조금만 다시생각해봐..강령기계공 기계죽척맨 사이버공학칩 이런 무수히 많은 음식물 쓰레기들을망각로봇인지 뭔지 저 카드 단 한장을 보고 다 우겨넣는다고?난 솔직히 거미폭탄 걸려도 사기치는느낌 전혀안듦..원래부터 그정도 성능이었어야 하는 카드라고밖에 생각안됨그리고 사이버공학칩 넣으면 오히려 망각로봇이 스케이트타는로봇 로봇광전사 그런 병신새끼 꺼내온다고 ㅋㅋ이거 쓸거면 오히려 기계를 최소화해야 이득보는데 냥꾼은 드로우가 시발 넘치긴 하는데 그 넘치는 드로우로는 야수밖에 못가져와..다른 모든 리스크 거르고 주부뺀다는건 좀 미친생각같다 
 오늘 띵작보고 와따 
 
걸판 극장판 ^^   
 3/20 Savjz 흑마법사 전설카드 공개  
 
면역 ㅇㅇ 
 기계용 있는데 뭐가안좋음 ㅋㅋ 
 
기계용 폭발로봇 암살로봇 고블린폭탄 사이버공학칩으로 무작위 직업 기계도 가져올수있는데 기사알 가져와도 쓸수있고  아무튼 내손의 죽메기계를 전함으로 만들어주는거나 마찬가진데 존나사긴거지 단일로보면 당연히 약한게맞는데 연계됬을때 큰 숲을 봐라 제2의 알냥이 그려진다   
 라줄의 계략 그러면 
 
어떻게 쎄지는거냐  
 망각로봇이 좋으려면 효과 듣자마자 바로 기계죽메 좋은게 떠올랐어야지 
 
망각로봇 쓰고 싶은데 기계죽메 뭐 없나.. 하는 순간부터 이미 병신카드라는 뜻임안그래도 이 기계죽메카드 잘 쓰고 있었는데 망각로봇 쓰면 더 활용이 쉬워지겠네 => 다른 카드 불러오는 좋은 카드는 대부분 이런 형식 
 케이팝에 대하여.manhwa / 
 
 
 아니 망각로봇 메카툰에 쓰라고 준건가? 
 
근데 죽척이 야생으로 가네 ^^ 
 망가로봇이 좆병신인 이유.feat 레니아워 
 
본인이 쓰레기임기계가 쓰레기임죽메연계 카드들이 쓰레기임쓰레기 카드를 사용하기 위해 더 많은 쓰레기 카드를 넣어야됨 
 사제 축소물약은 어케쓰라고준거? 
 
발라당으로 1킬하라고? 공포가 없는데 이제와서주면 머하누.. 수행사제 전갈로봇 다야생인디.. 흠.. 머리를 써도  광기연금술사랑 발라당 암흑의광기정도밖에 생각안남   
 망가로봇 의외로 좋을수 있다 
 
5코 강령기계공이랑  2코 성난폭발 기술자 연계하면  미드템포사기가능  물론 손패에 좋은 기계가 있어야한다는게 단점  적어도 암살로봇정도는 있어야됨  그리고 붐주카포랑 시너지 좋음 붐주카포에서 강령기계공이랑 같이튀어나오면 무서움 손패에 기계를 가쟈오기위해서 ㅋ2코 기계버전 감염 써야될듯   
 망각로봇 메카툰용 아니냐 
 
추적 덱압축으로 메카툰냥꾼 ㅆㄱㄴ  
 14~16  라그  vs   16~18 리치왕   누가더많이쓰였냐??? 
 
정규덱에서. 
 물갈이 되고 나면 무슨 확장팩들 남나여? 
 
얼왕은 빠진다는거 같던데 
 강한 기계도발이 나올거같다 
 
미쳐버린 안녕군주라던가 
 지금은 뭔덱이 강함? 
 
위니흑마?   
 라줄의 계략 그래서 어떻게 강화된다는거임? 
 
? 
 내 친구 이 게임 재능 ㅁㅌㅊ냐? 
 
  시작한지 얼마 안된거 같은데  
 이번 확팩 예약구매 언제까지임? 
 
ㅇㅇ?   
 사제 스킨 왜저리 ㅈ같음? 
 
흑마스킨이면 몰겠는데 사제스킨 개 ㅈ같네   
 사제 신카 괜찮아 보이는뎅 
 
아니 강한 하수인 공격력을 병신으로 만들어버리는거 아니냥? 
 투기장 법사하면서 영능으로1피각 만들어놨는데 이거뜨면 그냥 ㅈㅈ임.jpg 
 
.그냥 한방에 겜 져버림. 
 신카드 하가사 재평가 각 
 
 
 아ㅋㅋ 저딴 개븅신 카드들이 공개되도 갤질 재밋는데 
 
좀 빨리좀 공개하지 씨발ㅋㅋ 
 투기장 은근 좆사기 카드......jpg 
 
이새끼로 먹어버리면 진짜 3/3정도만 먹어도 확 짜증나기시작.. 근데 대부분 독성이나 큰하수인 먹어버림..얘 뜨는 판은 거의 지더라... 
 야생플옵진출자인 내가 보건데 저건 야생에서 꼭쓰이고 
 
정규에서도 메타가 지금보다 조금만 더 느려지면 쓰인다명치압박때문에 필드에 내놓기가 힘들어서 그렇지일단 한번 나오면 개골때리는 카드다야생에서 공허소환사 겪어본놈들은 무슨 느낌인지 알거임 
 언젠가 다중선택주문/전함 나오겠지? 
 
그땐 진짜 하스가 망한상태일거야 
 이번에 힐기사 / 용기사 덱이 나올 수 있을까? 
 
홀짝 보내고 나니 남는 시너지가 비밀이랑 얘네 정도인데살릴 수 있을까? 
 이번해 어그로 전설이 거의 없긴 하네. 
 
겐 바쿠 빼곤 얘네 둘 정도? 
 저딴  븅신카드 때문에 지금까지 안잔 내가 레전드다ㅋㅋ 
 
저딴 개씹븅신카드로 1시간 넘게 떠들고 있는 느그들도 레전드다ㅋㅋ 
 방밀좀 제발 뒤지고 템전류좀 하고 싶다 
 
아니면 손님 롤백해 주던가 ㅅㅂ 
 기계를 이번에 보충해주려나? 
 
솔직히 폭심만만에서 합체 키워드만 툭 던져놓고 쓸 기계가 너무 부족했음. 
 5코 4/2 속공이었어야함 
 
ㄹㅇ 
 카드 나오는 꼬라지 보니까 정말 기대가 안되네 
 
예구 패스한다  
 근데 이새끼들 근 1년간 어그로 전설 준 적있냐? 
 
죄다 고코거나 아니면 컨트롤류에 쓰이는 전설밖에 안줬던거 같은데 맞음? 
 망각로봇 생각해봤는데 폐급임 
 
징지벌같은 특이케이스에 데여봐서 쓰는쪽으로 생각해봐도 흑마 공허군주하고 비슷한 존나좋은 죽메 기계 나와도 전설이라 한장밖에 못넣고 다른 시너지보기도힘든데 굳이 쓸이유를 못찾겠음 그냥 한장없다고 생각해야될듯 꽝카드 
 님들 투기장 이 두가지 상황에서 뭐내는게 정답임?? .jpg 
 
1.  법사 영능충 박멸을 위해 큐브로 먹어버린다.2.  코스트에 맞게 용 낸다1. 코스트에 맞게 무기내서 3/1천보유지한다2. 무기 아끼고 2코 천보씌우기낸다. 
 저거 화염전차 이길 수 있음? 
 
가능성이라도 있으니 아직 멀었나? 
 야생에선 망상 죽척 죽척이면 필드 개작살낼수 있음ㅋㅋ 
 
손에 스니드 기계용 시체수레 아무거나 잡은 상황에서 망상 죽척 죽척하면 필드 꽉채울수 있음죽척도 1코 죽척 먼저쓰고 그담에 2코 죽척쓰면 더한 효과를 볼수 있음 
 정규에서 다시 옛날스타일 용방밀 씹가능? 
 
홀전사같은 게이덱 아니고 상남자 방밀 가능?  
 자연화 명전가자너 
 
땜빵카드 필요한데역으로0코 하수인 하나를 처치한 후내손의 카드를 두장 버립니다.어떰? 
 망각로봇 죽메발동은 떼고봐야할듯  
 
용족붙었다고 무조건 용덱에서 쓰는거 아니듯이 망각로봇도 죽메발동 붙었다고 죽메기계만 찾지말고 질리악스 같은 쓸만한기계 찾아봐야될거같음 
 돌붕이들 고마워 해야지 그직업이 좋은거 받으면 어케되는지 봤자나 
 
그 씨발롬들 3코 3드로 한장 받고 날아다니는 새끼들이라 이정도가 적당하다 
 냥꾼 전설카드 ㄹㅇ 살리는 법 
 
전함 : 손에 있는 기계를 소환 합니다죽메 : 소환한 기계의 죽음의 메아리를 발동합니다. (소환한 기계가 죽었어도 발동함)딱 이정도만 됐어도... 도대체 언제까지 냥꾼은 좆밥카드만 받으면서 살아야되냐? ㄹㅇㅋㅋ 
 4월가장손해덜보는건 전사임 
 
출정난투자충망폭격로봇박사붐 이거에 대충 고수사넣고 침묵넣고하면 존나쎈컨전사완성됨  
 막상 기계 좋게 내면  기계템포전사 뜸 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
진심임 
 근데 기계좀 많이 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 
 
그럼 정작 이득은박붐쓰는 빡빡이 새끼가 챙겨갈 듯 
 망각로봇 덱 나올거같음 
 
꼭 지금이 아니더라도 저런류는 로테서 나가기 전에 한번쯤은 쓰이더라 느낌이 옴   
 차라리 성기가 기계알이 냥꾼이었으면 가능성있음? 
 
존나 쓰쓰쓰같은데   
 마가사 하가사 하자 
 
늪 말하기 귀찮음 
 벽덱노루 개병신새끼들 자연화 태웠는데 왜 탈진보고 지랄임? 
 
병신들이 곱게 나갈것이지 탈진은 왜봐 씹새들 시간아깝게 누가 속아주냐 
 돌갤 인방떡밥 진정되려면 
 
신카드가 몇시간마다 나와야함  
 투기장 otk ㅋㅋㅋ 
 
박살마실성   
 붐주카포 OTK덱 붐은 오냐??? 
 
그럴리가 없냐??? 
 박붐 별명 결정 
 
구박붐 영웅붐 뉴박붐 
 명전 가루 질문좀 해도 괜찮은지 여쭤봐도 되겠습네까? 
 
보상받는거 이해한게 맞나 물어보고싶었습네다황금 겐 일반 겐 둘다갖고있다!          보상 = 3200 아른거리는 나방 (특급카드) 황금 2장 일반2장을 갖고있다!         보상 = 3200황금카드 일반카드 둘다 가지고있으면 황금카드만 보상받는거 맞습네까?똥멍청이 재대로 이해한거 맞습네까???????? 
 뉴 박붐 성능이 기대된다 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ얘도 직업전설이려나제발 공통으로 줘 
 애초에 시발 이겜은 어그로 때문에 재밌던건데 ㅇㅇ 
 
어그로들이 던지는거 막아내느라고 정신없던 시절이 박진감 넘치고 좋았다 ㅇㅇ지금은 시발 초반에 영능이나 쳐누르고 드러눕는데 시발 무슨재미로 겜하냐고 ㅇㅇ 
 애초에 7코 55라는 스탯도 그렇게까지 구리진않음 
 
문신사 솔리아 생각하면 뭐 
 근데 뉴하가사 어느덱에 써먹어야 되냐 
 
잘모르겠는데   
 괜히 따효니를 카드성우로 쓴게 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg 
 
하스ㄹㅇ좆망했자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 늪가사 vs 픅악보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 설현 응디 유출.jpg 
 
  
 매마갤에서 온 인간인데 
 
이게 정확히 뭐하는 효과냐? 
 홀방 뒤졌다지만  박붐 1년 더 봐야하는건 끔찍한데 
 
영웅교체 다 주던가씹 
 투기장2전설 게인데 이러다가 무발기사정 각 
 
핥핥   
 EU 43위 퀘스트할라지하이브리드냥꾼 
 
새 확팩 출시일 언제임?  
 하스 왜 이렇게 됬냐고 씹새끼들아 ㅇㅇ 
 
어그로덱 하나도 없고 필드싸움도 의미가 없네 ㅇㅇ광역기 전부 삭제하고 하수인 싸움 하는 시절로 돌아가자 ㅇㅇ 
 7가사 8가사 엌ㅋㅋㅋ 
 
6가사9가사 ㅋㅋㅋ 
 [전설달성] 큐브 홀수전사 
 
승률 61퍼로 달성함 
 어차피 옵치 망했는데 옵치이름 빌려쓰자 
 
정크랫 디바 파라   
 늪가사 토큰 저거 또 좆더기야수처럼 한장한장이 개별카드인가 
 
ㅋㅋ 씨발 
 그냥 7가사 8가사 하면 되지 않을까 
 
ㅇㅇ   
 요번 야생가면 무한밸류가 박붐이랑 하가사남지 않나 
 
술사 전사붐온다 
 뉴가사는 발음 어려움 
 
ㅇㅇ  
 사실 늪가사는 뉴가사랑 같은표현 아니냐? 
 
늪=뉴잖어 
 따효니한테 열등감 느끼는놈들 많네 
 
더빙하든말든 무슨상관인데? 
 지금 주문냥이 되게 좋음 
 
사제만 안만나면 무상성임 
 투기장 전설좀 
 
 
 조졌네 박사붐은 세개네 어쩌냐 
 
1 2 3?   
 무한밸류 카드들 빨리 다 야생 갔으면 
 
컨수리로 이길수가 없네...  
 술사는 참 컨덱이 힘들어 
 
크라그와도 쓴 주문 들고 온다는데 정작 주문 갈기고 회수할라고 하면 과부하가 발목을 잡음   
 솔직히 하가사 신카 꼴림 
 
점프할때마다 노출되는 각선미 넘치는 다리..하수인들은 하가사가 뛸때마다 엎드려 넝마밑을 훔쳐보고자 노력하는데 
 오랫만에 줄진뽕 차는데 
 
주문석 다 갈아서  다시 만들기 아까움 ㅜ SenuA#3859 
 응 늪가사 하가사 
 
반박 안 받음  
 플라크 붐은 언제오냐 
 
참고로 이새끼도 7코 55다   
 뉴가사에 새부명칭으로 7가사8가사 ㅇㅋ? 
 
새부   
 컨수리 붐 온적있냐 
 
백안 존버하다 그냥 야생가버렸던거같은데  
 오피셜) 돌갤 공식 명칭은 하가사 / 뉴가사가 맞습니다 
 
돌갤러들은 공식 명칭을 준수하십시오 
 4월엔 유레카 말리 술사 뜰 수 있을까 
 
ㅇㅇ?   
 마이라 마이라 
 
루나 루나 박사붐 박사붐 하가사 하가사 칸고르 칸고르 신기하게 나는 앞이 무슨카드고 뒤가 무슨카든지 구분 잘되는데?   
 그래서 술사가 7코에 하가서 어떻게 내냐고ㅋㅋ 
 
그거내면 명치터지고 필드밀리는데ㅋㅋ 
 리치왕 어디갓노 
 
왜 쟤가쓰냐ㅅㅂ   
 어차피 씨발 다들 알아쳐먹겠지 뭐라부르건 ㅋㅋㅋㅋ 
 
8코에 하가사내냐 하가사내냐?이딴거 아니면 뭐 
 하가사 신카 나만 이렇게 보이냐 
 
니킥같음 
 의가사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 방금 투기장 첫번째 리치킹 나온 게인데 이것도 봐줘 
 
이번엔 무발기사정해도 무죄?   
 박사붐이나 이름 잘 지어라 
 
천재발명가 박사붐이랑 폭발광 박사붐 천박 폭박 어케불러야되노 친박 비박   
 이럴까봐 영웅 -> 특급으로 바꿨는데 
 
다들 죽기의 굴레에서 못벗어남  
 어차피 씨발 다들 알아쳐먹겠지 뭐라부르건 ㅋㅋㅋㅋ 
 
8코에 하가사내냐 하가사내냐?이딴거 아니면 뭐 
 하가사 신카 나만 이렇게 보이냐 
 
니킥같음 
 의가사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 방금 투기장 첫번째 리치킹 나온 게인데 이것도 봐줘 
 
이번엔 무발기사정해도 무죄?   
 박사붐이나 이름 잘 지어라 
 
천재발명가 박사붐이랑 폭발광 박사붐 천박 폭박 어케불러야되노 친박 비박   
 이럴까봐 영웅 -> 특급으로 바꿨는데 
 
다들 죽기의 굴레에서 못벗어남  
 요그 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
77ㅓㅡㅡ억   
 블자 근본이 븅신인데 액티비전탓만함ㅋㅋ 
 
스타디아워크 쓰리런치고도 빛에 허덕여서 프랑스식품회산가 뭐시기 들어갔다 액티비전에팔린건데 수익모델 병신이라 유저입장에선 혜자지만 기업입장에선 대가리 총맞는짓거리다행히 와우 초대박으로 월정액 따박따박들어오는안정적인 수익모델로 단 하나로히오스 오버 돌겜만들고 지금까지 버티고 온거지근데 블자년들 각종겜 피드백 좆같이 상대해서 정이 안감 
 아 죽기가 아니구나 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅ SenuA#3859 
 올그왜글 구그왜글 뉴그왜글 신그왜글 다 어감 좆구림 
 
망했음;;  
 친구가 돌겜 입문했는데 덱 어떻게 짜지 
 
그랄이랑 죽기가로쉬있더라 그냥 960가루 미드냥 만들어줄까   
 야가사 코가사로 부르면 된다 
 
그럼 안헷갈리겠지 
 늪가사 주수리 스펠이 구린건 문제가 안됨 
 
3지선다 두번인데 상황에 맞는 주문 하나도 안 뽑히면 그 새끼가 병신임  
 2년동안은 금단의권능이 고통대체할꺼같은데 
 
3공이하는 어차피 2마나나 3마나나 그렇게 큰차이없고 금단권능은 4공하수인 끊을수있는게 큰거같음 근데 죽음은 대체못할듯   
 다음주 별명떡밥 미리 결론부터 내준다 
 
고 사붐 중 사붐 초 사붐   
 현재 기준 하가사 주문 최악의 선택지는 뭘까? 
 
비커번개 볼타폭발 찌릿 토템의힘 선치 냉충 
 하스스톤 옛날이 좋았다라는 놈들 특 
 
이때 기억 안남 
 백안 vs 늪가사 
 
ㅈㄱㄴ   
 님덜 농담그만하셈  
 
디지기시르면   
 그냥 하가사 늪가사 하셈 
 
앞글자 따서 줄여부르는거도 어색하니까  불라그 빛라그처럼 한글자만 다르게 부르면 되잖아   
 늪하가사 하가사 
 
ㅇㅇ   
 하가사변신하고 하가사 내면 어떻게댐? 
 
서로 터져버리냐?  
 하가사 정리 
 
늪하 마하ㅅㄱ 
 하가사 8가사라 부르지마라.... 
 
죽기싫으면... SenuA#3859 
 용군데라고 부르는 사람도 있던데 
 
늪여하는 좀 이상한거같음  
 하가사2 라고 하면 되는거 아니냐 
 
ㅇㅇ  
 아니 7가사8가사는 어디 놈이냐 오랑캐야? 
 
엌텈게 그렇게 부르지   
 폰으로 하스아레나 어케함 
 
ㅈㄱㄴ 
 솔직히 4월 되면 다 이렇게 부를 거잖아ㅇㅇ 
 
하가사 적폐새끼   
 결국 죽기라 부를것 
 
죽기죽기죽기고졸고졸고졸 
 지금 떡밥 뭐냐 
 
대체 뭘로 열심히 토론중인거노  
 퀘스트 컨사제면 홀방밀이 제일 쉬움 
 
베네딕투스 교령하면 알아서 나감 
 7가사 8가사는 너무 근본없어보임 
 
ㅇㅇ  
 니들 데스윙은 어캐불렀냐 
 
난 데스윙 머스윙 이렇게 불렀는데 SenuA#3859 
 앨리스 생각하면 구하가사 뉴하가사가 맞다 
 
뉴앨리스는를 신앨리스라 부른적은 없어도 원정녀라고 불렀으므로 뉴하가사도 별명으로 늪지녀 붙여주면 됨 
 얼음 왕좌의 기사들 = 얼왕기, 박사붐의 폭심만만 프로젝트 = 박폭프 
 
용의 군주 데스윙 = 용군데 늪지 여왕 하가사 = 늪여하  
 나포함 인싸친구들 다 늪가사로 부르는데 돌갤  찐들만 
 
뉴가사로 부르네 ㅋㅋ 
 친구가 정말로 벨렌을 대뜸 갈라고 했을까 ? 
 
월급돚거질 중이라서 걍 심심해서  씀 내 생각에는 친구가 어떤 덱 타입이 좋냐 물어봤는데 존버원턴킬날먹 덱은 하기 싫다고 해서 갈라고 했을듯   
 컨사제로 홀수방밀 이기는법좀 
 
가르쳐주삼 ㅇㅇ   
 하가사 저거 효과는 좋은거 맞음? 
 
좋은가?  
 하가사가 와우에선 어느정도 인지도임? 
 
박사붐급 쩌리? 
 자본주의 돼지새끼덜의 용어를 배척한다 구가사 신가사다 
 
어딜   
 프로듀스 시작햇다던데 이번에도 팩주려나 
 
망겜되서 안주나?  
 종북세력 용어혼란전술에 넘어가지 말자 
 
하수인 하가사는 "하자쿠스"가 정식 명칭입니다^^7 
 진지) 7가사 8가사가 제일 직관적임 
 
데스윙은 둘 다 10코 하수인이었다지만  이건 하나는 하수인 하나는 영웅카드인데 이게 구분하기에 직관적이지 알아듣기도 쉽고    
 사실 7가사 8가사가 실전에서는 더좋음 
 
7가사 8가사로하자 ㅇㅇ  
 별 씹찐따같은걸로 토론중이네 ㅋㅋㅋ 
 
졸라 귀엽네 ㅋㅋㅋ 
 팩트) 스트리머가 꼴리는 대로 부르면 그걸로 정착됨 
 
하가사 구가사 신가사 뉴가사 올가사 늪지여왕 그냥 스트리머가어? 난 이게 편한데?하면 국룰 되있음 시벌거 
 미드냥 vs 홀도적 싸우면 보통 누가더유리해? 
 
ㅇ?? 
 구스윙이라고 부르던 애들도 있었냐? 
 
데스윙/뉴스윙 아니였음?  
 망각로봇 덱 나올거같음 
 
꼭 지금이 아니더라도 저런류는 로테서 나가기 전에 한번쯤은 쓰이더라 느낌이 옴   
 차라리 성기가 기계알이 냥꾼이었으면 가능성있음? 
 
존나 쓰쓰쓰같은데   
 자꾸 망각로봇 속공 지랄하는 놈들은 이거나 써 
 
10코에 같이 나가면 속공 붙음원하는 걸 만들어 달라하지 말고 니네가 만들어 써라 
 사제 주문은 한 2코주고 광역으로 하면 안되나 
 
라자 안죽었으면 또 몰라 벨류 너무낮아 시벌   
 근데 망각전차 존나 병신같은건 
 
저게 일반카드였어도 안씀 
 카트레나도 처음 나왔을때는 욕 존나 했다며? 이번에는 
 
이건 못살리지 ㄹㅇㅋㅋ 
 렉사르찡 반년반짝하고 제자리8ㅅ8 
 
초록색  
 정규기계냥은 표범니같은거 내주는게 더 좋은데 ㅋㅋ 
 
고블린폭탄 억지로 물고빨고있잖어 ㅋㅋㅋ  
 고코 기계 빵빵히 생기고  기계의 부름 나오면 떡상 가능? 
 
기계냥 떡상 가즈아 
 낭꾼전설 스레기같아요 
 
덱소환도 아니고 패소환은 좀  
 이번 확팩 냥꾼 주문으로 기계 드로우 있으면 쓰냐? 
 
3코스트 주문 : 기계를 하나 발견 합니다. 전장에 기계가 있으면 다시 손으로 이 주문을 가져옵니다.쓰레기냐? 
 카트레나 랑 너무비교되네 ㄹㅇㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ  
 야생에선 평타 이상 치는 카드같은데? 
 
야생엔 죽척 두개랑 스니드 큐브 다 있어서 죽메냥에 필카될거 같다 
 근데 폭심만만이 얼마나구렸으면 
 
기계를 더 내주냐  
 7코 망각로봇 죽은척 새끼용을 생각중이었는데 
 
흑흑 죽은척 재판좀   
 앰뒤 오우거 새끼들아 좀 손해좀 봐라 
 
꺼어어어어억~~~~ 
 차라리 시체수레넣고 돌림 ㅋㅋㅋ장난하나 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 저거 야수소환 야수 였으면 어땠냐 
 
그래도 애매할거같은데 
  기계 3드로 주냐? 
 
주냐?  
 블리자드 게임 하는 유저로서 간곡히 부탁드립니다. 
 
원래 존댓말 싫어하시는거 아시겠지만 부탁하는 입장에서 당연히 존댓말로 해야겠지요. 일단 당연히 말씀드리지만 블리자드게임이 잘되길 바랍니다. 그리고 솔직하게 말씀드립니다. 같은 블리자드의 RTS, AOS겜으로써 유저를 공유하고 싶습니다. 홍보입니다. ​ 아프리카TV 서수길 대표님께서 기본베이스 아프리카 지원 상금 600만원을 설정해두셨고, 1천만원의 유저 후원금이 넘으면 차기 시즌까지 약속하셨습니다. 근데 3월 19일 벌써 810만원이 넘는 후원금액이 모였고 1천만원의 고지가 눈앞에 보입니다. 히오스 유저들은 죽은게 아닙니다. ​ 아프리카TV 히오스 리바이벌 리그를 많이 보러와주세요. HGC가 폐지되고 선수들이 오갈데 없는 신세에서 유일하게 생겨난 리그입니다. 중국리그가 있다곤 하지만 사실상 국내유저들에게 공감이 별로 안가지요. 3/21 목요일 B조 승자전이 있습니다. 만약 결승전만 시간이 되시는 분이 계시다면 결승전때 시청자를 채워주셔도 좋습니다. 부탁드립니다. 시즌2의 개최와 아프리카TV에 스타2, 히오스 생태계, 블리자드 게임 생태계의 발전을 위해서 동행해주십시오. 한 분이라도 더 좋습니다. 차기 리그를 여는데 힘이 됩니다. 2019년 3월 21일 목요일 저녁 9시 B조 승자전이 있습니다. 그 이후의 결승전까지의 내용은 이 곳 아프리카TV 히오스 리바이벌 리그 공식 방송국에서 정보 참고해주세요. http://bj.afreecatv.com/hostv 공식방송국 http://bj.afreecatv.com/hostv/post/42206317 공식방송국 리그 정보  
 망각로봇 죽메 두번 터뜨리면 딱 좋았을텐데 
 
적당히 전설같은효과에 6코 망각로봇 7코 천체관측자하면 딱임 ㅋㅋ  
 덱에 있는거 였으면 그래도 킹능성 봤을텐데 
 
덱이었으면 그래도 한번 써볼까하고 생각한번은 했을꺼같은데 손패소환ㅋㅋ 
 이번확팩서건질만한건 이중주문 정도 
 
이거 사기로나오면 밸류쌈 또 씹창남 개븅신겜  
 근데 저 6코 전설 좀만 좋게 만들었으면 제2의 카트레나 될수도 있었음 
 
막 기계 고코 짱짱한거  만들고저걸 5코 속공만 달아줬어도개시발 나왔을수도기계용 카트레나 근데 지금상태에서는 개 쓰레기 맞음근데 이번 기계냥 뭔가 밀어줘서4월이후에는 알냥 포지션을 기계냥이 잡을거 같음 
 복사하는게 아니라서 결국 손패가 있어야되는 븅신카드 
 
 
 냥꾼새끼들 알냥으로 사기치던거 생각하면 꼴좋노 ㅋㅋ 
 
뿌우해서 야수3마리 뽑는거 들고 미드냥이나 해라 ㅋㅋ 
 냥꾼전설 보니 이카드들 생각남.jpg 
 
쓸것 같은데 결국 안씀  
 속공 할것처럼생겼는데 왜 잠자노 시발련ㄴ아 
 
 
 6코 45는 줘야지 양심적으로;;; 
 
어떻게하면 동일코스트 곰누나보다 스탯이 안좋냐;;,  
 참신하긴 진짜 참신하다 
 
누가 저런 쓸모없는 효과로 카드를 만들 생각을 했겠어 
 죽은척이 언제나온 카드임? 
 
이번에 나가나?   
 죽메두번 발동시키는 년이랑 쓰려고해도 무거워서안댐 
 
저게 전설이냐 시발   
 '그 색깔' 돌아왓냐? 
 
냥태식이  
 에메리스=망각전차=전사전설 
 
냥꾼보고 쓰라는게 아니라 전사가 용포 오메가로 생성해서 쓰는거임  
 전함과 죽메였으면 괜찮았을텐데 
 
카트레나처럼   
 망손없이 탈진전사 대장군분이용해서 해보려는데 
 
확팩이후 7코7뎀용 5코5방용만넣고 분무한밸류로 
 막말로 저새끼한테 속공줘도 흠 쓸만한데?이정도임 ㅋㅋ 
 
개븅신카드 그 자체 
 아니 시발 박사붐 있는 전사줘도 안써먹을 것 같은 기계전설을 냥꾼을 왜 
 
진짜 좆도 쓸모 없는 전설을 주네언제까지 냥꾼 약한 직업으로만 둘 건데....... 
 공소가 4코에 저 효과인데  저건 전설인데 6코 ㅋㅋ 
 
물론 공허소환사는소환하면서 죽메 발동 해주는건 없긴한데고코 기계보다 고코 악마벨류가 더 짱짱하고그리고 저건 전설인데 애미씹 6코가 뭐임물론 비교하기에는 공허소환사는 개사기 시발년이지만 ㅇㅇ저건 전설인데 전설인데  시발 
 씨발 예구 황전에서 망각로봇나오면 바로뛰어내린다 씨발련드라 
 
진짜 화나네 
 냥꾼 죽메시너지 거의 다 야생가버려서 
 
저거로 사기칠 방법이 없는디  
 전사신카는 언제나오냐 아ㅋ 
 
제일기대되는데 
 차라리 죽사르로 만든 융합체가 나가는게 더 좋겠다야 
 
1장의 죽사르와 그 외 29장의 쓰레기 구성   
 사기치려면 4코가 정석이지 ㄹㅇ 
 
거기다 기계라서 씹노답 ㅋㅋㅋㅋ 
 야생에 기계큐브냥같은 변태덱 나올듯 
 
6턴까지 필드 비슷하게 가다가 망각으로 스니드나 아니면 기계용이라도 드랍시키고 큐브로 먹기ㄷㄷ생각보다 셀거 같은데?저카드는 정규보단 야생용이다 
 근데 새끼기계용만 나가도 개이득이긴하다 
 
생각보다 나쁘지 않을수도 있음  
 그냥 망각기계는 무라비처럼 지나가는 기계정도일듯 
 
한마디로 구리다는것...  
 어케될지 아직모름 
 
누가 냥꾼한테 카트레나가 그렇게 좋을줄 알았겠냐 이번팩 내용물 다보고 판단해야함   
 엠오새끼들 눈존나 높네ㅋㅋㅋㅋ 
 
냥꾼 전설로 이딴거 받아야 정신차리냐 
 확실한건 접속보상이나 80팩 예약 황금카드에서 망각전차뜨면  
 
ㄹㅇ 하스 접는 사람생길듯 ㅋㅋ 
 와 저 구데기를 카자쿠스랑 비교하네 ㅋㅋㅋ 
 
7코인데 쟤는 ㅋㅋㅋ  
 하가사 못쓰는카드같은데 
 
흠  
 180cm 100kg이면 씹돼지거나 씹근육이냐?? 
 
ㅇㅇ 
 뉴가사 다시 생각해보니까 좋은카드 같음 
 
미드덱까진 모르겠고 컨덱은 필수로 채용할듯 
 첩보도적 개씹상향먹었네ㅋㅋ 
 
뉴사가훔쳐와서 절개+소멸하면 한턴에 필드정리+4딜임 
 그래서 저게 따효니 더빙카드야? 
 
아님?  
 근데 어쨌든 재탕빌런만 존나 나올줄 알았는데 카드 재밌네 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ기대됨 
 역시 신카가 나오니 살아나는구나 돌갤 
 
5252 믿고있었다구 저거 젠티모랑 엘렉트라 둘다 언되는거지?  
 돌갤븅신들 일단 까고보면 뭐 되는줄 앎 
 
웃겨 진짜 ㅡㅡ 
 개씹병신카드풀에서 개병신카드는 쓸만하지 
 
킹능성 있다고 본다  
 이중에 신카보다 구린거 기괴한용매밖에 없음 ㅋㅋㅋ 
 
얘네는 최소한 그 턴에 다른 하수인을 소환하거나 힐을 하거나 0코로 주문을 쓰거나 해주는데 하가사는? 그냥 핸드 1장 늘리고 끝 ㅋㅋㅋ  
 하스 역사상 발견카드인데 구렸던건 없었음ㅋㅋ 
 
용비밀요원, 죽사르, 가시언덕수호병, 오메가조립시설 등등발견이면 최소 평타 이상에서 상타임 
 저 악령 전함은 두억시니 쓰면 어떻게 되냐 
 
블러드 가르쳤고 냈으면 두억시니가 블러드 쓰는 건가 ?   
 돌갤거인 20코 쓰냐 
 
돌갤에 올린 념글마다 1코 감소ㅇㅇ 
 법사는 말라크라스랑 토키 쓸 생각도 해야할듯 
 
컨덱짜려면 칼렉고스 당연한거고 
 코스트가 높아서 별로임  
 
카자쿠스는 저렴하기도 해서브란 연계도 됐고근데 얘는 좀 비싸서카자쿠스급은 아닌듯 싶고컨트롤 미러전에서 밸류로 누를 수 있는 좋은 카드미드레인지는 한 턴 버리는게 큰데컨덱은 그렇게 티는 안 나서 
 주술사 하가사랑 알아키르랑 크라그라 엘렉트라 잇는데 
 
확팩 130팩뜯으면 주술사 떡상가능??두억시니 해보고싶엇는데 투기장팩에서 안나와서 못햇는데... 
 적폐 카드들 다 가면 어그로랑 미드덱이 일단 희망적이라니까 
 
초반 메타는 분명 어그로나 미드야 그거 감안하면 또 모르지  
 상식적으로 저걸술사가쓰겠냐?ㅋㅋ 
 
사적이나 돚거년이 쓰겠지ㅋㅋ 
 아니 근데 시발ㅋㅋ 
 
왜 텍스트를 자꾸 가르칩니다 이따구로 해놓냐ㅋㅋㅋㅋ 저걸 ㅅㅂ 안 써보고 아하! '가르칩니다'는 주문을 발견하여 전투의 함성에 추가하는거구나! ㅇㅈㄹ할수 있겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 야생에서는 하가사 안쓸듯 
 
7마나 쉬면 명치 깨지는거 순식간이자너 
 냉기충격 1코침묵 번개화살 이렇게 나오면 어쩔래? 
 
첫 발견으로 이미 질풍을 고른 상태임근데 두 번째 발견이 저지랄로 떠버렸음전함 타겟은 한 번만 되니까 아마 질풍이랑 저 셋 중 하나를 같이 쏘겠지?이래도 저게 좋아 보이냐 븅신들아 어휴 ㅉㅉ어휴 누가 아만보갤 아니랄까봐 아주 그냥 ㅉㅉ 
 뉴가사는 보자마자 말라크라스같다는 느낌을 받음 
 
=컨덱에서 아주 약간의 채용가능성이 있지만 희박하다근데 진짜 말라크라스랑 비슷한거 같지 않음?스탯도 비슷하고 패보충은 1장밖에 안되지만 그안에 3장이 압축된거니깐 
 진흙탕 싸움 끝에... 
 
방어구 제작자의 승리 카드 많아보이는데 쟤는 학술적 첩보 썻고 나는 망자의손패 써서 사실 겜 개오래했음   
 30코 병신거인 나와 상대방 체력까인 합만큼 코스트감소 
 
쓰냐? 
 [3.19일 482등] 카드 평가 할때 등수 말머리에 박고 써라 
 
아무리 운빨 좆망겜이지만그래도 너무 아만보 환장 파티여서 좀 그렇네 ㅎㅎ 
 전설 밸류 저정도면 라팜 사기같은데? 
 
라팜이 기대된다  
 아 4월에 정규 카드풀 개씹병신되지 
 
생각이 바뀜 좆규에서 쓸만할지도  
 술사 카드 타겟팅 여부의 따라 평가 가릴 수도 있겠다 
 
딜 카드 두번 뽑고 그게 단일 타겟에 다 들어가는지 아닌지 뭐 그런 여부들  
 원래 신카드 나오면 만들어서 첫날 써봐야지 
 
똥인지 된장인지는 찍어먹어봐야 아는법 
 느리다는새끼들 씨바 아만보 씹오지네 
 
이 겜에서 느린건 린이나 어둠의 존재같은게 느린거고 어그로 상대로 못쓴다는 씹소리는 제발 안했으면 어그로 상대로는 5코 넘어가는 도발 안달린 모든 카드가 다 느린거야   
 술사 신전설 약간 '그럼블' 냄새남 
 
쓸 덱 없어서 밸류 좋다고 빨기만 하고 한동안 아무도 안쓰다 확팩 몇개 나오면 개떡상할것 같음    
 두억이 시발좆같은게 뭐냐면 
 
전함만 나오면 어떻게 두억써먹을지부터 생각나노 시발카드  
 신카드 어그로술사에 쓸 생각하니 호달달 
 
모~르글 
 내가 멀록진화수리에 룬의창써봣는데 
 
적이 어그로면 화산+치비쓰고 컨이면 전설인도자+러스트 이따구로쓰면 좋던데   
 전설 정령이면 좋았을텐데 존나 줄일수 있어서 
 
1코 줄이는 애로올렸다 냈다 지랄질 하면서 존나 줄일수 있는데 그러면 
 근데 적폐 운얼코 야생가면 정규에서는 7코 55 가능할 듯 
 
ㅇㅇ 
 컨트롤이 7코 55 낼수 있지 
 
어그로 패 다말라있을건데 컨트롤이 이만큼 살아있다는거는 이때 나가면 밥값하겠지 뭐   
 술사전설 개병신같은데 
 
정규 컨수리가 써서 힐카드 두개 발견해야 평타침 근데 치비 야생감 애초에 야생에서는 절대안씀  
 노루도 7코 44 안일하게 내면 낸턴에 개쳐맞고 뒤지는데 
 
노루는 리턴이 게임 끝내는 콤보를 얻는거 술사는 리턴이 뭐 랜덤발견주문2장? ㅋㅋㅋ  
 무라비는 도대체 무슨카드를 줘야 쓸려나 
 
흠  
 크라그와 하가사 첨벙이로 사이클 존나돌리겠네 
 
애미 씨발 ㅋㅋ   
 야 첫번째발견에 타깃팅 주문 두번째발견에 타겟팅안하는 주문 발견아니냐 
 
그런거같은데  
 낸턴에 이득없다는 소리 지겹지도 않냐? 
 
ㄹㅇ 몇번째야 학습능력이 없나 
 저 전설 또 사긴게 주문 코스트 제한이 없음 2개 섞는데 
 
걍 아무리 고코 주문 두개 섞어도5코로 내는거자너 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 '가르칩니다' 이거 뭔가 웃기네 ㅋㅋㅋ 
 
선생이야? ㅋㅋ  
 컨트롤이 7턴에 55를낸다? 
 
말도안됨 무조건 느린미드덱임   
 근데 따효니가 더빙한거면 
 
도적덱으로 따효니카드만 계속 돌려가지고 내는 미친놈 무조건 있을듯   
 주수리 카드 나온김에 이번에 야생가는 카드들 몇개 보니까 
 
3코 2/4도발 전함3힐 정령 굽이치는파도 (4코 4뎀 4힐) 화산 칼라모스 얼록 3코 2/8 도발 과부하3 분쇄의손 (2코 8딜 과부하3) 치유의 비 불안정한 진화 그럼블 화산 치유의비 정도가 큰건가  
 두억쓰면 하가사전함은 랜덤으로 가져오겠지? 
 
근데두억야생가냐? 
 주수리 카드 나온김에 이번에 야생가는 카드들 몇개 보니까 
 
3코 2/4도발 전함3힐 정령 굽이치는파도 (4코 4뎀 4힐) 화산 칼라모스 얼록 3코 2/8 도발 과부하3 분쇄의손 (2코 8딜 과부하3) 치유의 비 불안정한 진화 그럼블 화산 치유의비 정도가 큰건가  
 두억쓰면 하가사전함은 랜덤으로 가져오겠지? 
 
근데두억야생가냐? 
 ??? : 쓰랄의 시대가 오겠어요? 
 
아 오지요 오지요 그건 100% 오지요 ... 근데 그 때가 되면 나는 거기에 없을 것 같아요   
 야찐)리노술사 다시한번 해본다 저거 나오면  
 
좋은카드 하나 나왔네 진짜 
 주술사는 무조건 컨수리덱이어야함 
 
벽덱은 그나마 메카툰빼고 다뒤질예정 살아있는게 템포잡는덱들이라 주술사는 무조건 컨수리에 두억시니 옵션으로 최소 2티어는 먹을듯   
 존나무서운건 저 55정리안하면 손패로올림 ㅋㅋㅋ 
 
이새끼있음 ㅋㅋㅋ 
 당장 낸턴에 아무 이득이 없고 손해만 있는데 저걸 빨다니 
 
돌갤러들은 발전이 없군요 정말  
 젠티모 엘렉트라 두억시니 하가사2 
 
이렇게 들가냐 그럼 술사 전설 ㅋㅋㅋㅋㅋ 직업전설만 8000가루 
 하가사 이거 겐바쿠 야생안가고 짝수였으면 난리났었겠네 
 
ㅅㅂ 밸류미쵸 
 심지어 얼왕기 야생가서 얼음낚시 급속빙결 안 나옴 ㅋㅋㅋ 
 
운얼코 야생가서 주술사 주문밸류 개올랐자너 
 하지만 주술사 주문 발견이라면 얘기가 달라지지 
 
과연 시연영상처럼 발견하는 족족 피욕이랑 번카드가 꼬박꼬박 나올까?짝수리만 몇 번 돌려봤다면 하가사에서 얼마나 똥 주문이 많이 나오는 지 알텐데거기다 저런 카드를 낸다면 분명히 밸류를 떨어뜨리기 위해 이번 확팩에 온갖 요상한 잡주문을 잔뜩 추가시킬테고저게 과연 좋겠냐 ㅉㅉ 하긴 니네가 뭘 알겠냐 ㅋㅋ 시연영상에서 김치폭발 블러드 뽑는거 보고 "오 씨발 갓카드 ㄷㄷ" 이러는 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋ발견도 랜덤성 ㅈㄴ 크다 븅신들아 주술사라면 특히 더더욱 
 야 메아리치는 정령 야생감? 
 
야생에서라도 브란 섞으면 재미있겠는데 
 저거 피니쉬 카드도 되고 필드 잡는 카드도 될 수 있음 
 
이제 죽기 가면 체력 회복수단도 많이 줄어드는데 ㄹㅇ 꿀카 가능해  
 칼리모스 하위호환 
 
2턴느린건좀그럼   
 horror에 하가사의 계략 발리면 어떻게 되냐 
 
핸드에서 데미지 올라간다고 치고 그럼 5뎀 이상일 때 내면 전함 먼저 적용이라서 호러 빼고 광역기 쓰냐?  
 ??? : 감사합니다! 
 
??? : 빛이 당신을 태울 것입니다!   
 블러드 블러드 ㅈㅈ 
 
ㅁㅊ  
 카자쿠스 하위호환이네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
그래도 개씹사기 같은데ㅋㅋㅋ 
 궁극의 역병급 카드 
 
ㄹㅇㅋㅋ 
 화산야생이라 답읎죠 
 
정령수리같은 ㅁㄷ렌지나와야뎀   
 한마디로 정리 ㅇㅇ '너무 느림' 
 
씹거품 ㅇㅇ  
 저기서 만약에 화산 뽑으면 5/5 짜리 죽는거냐? 
 
화산 야생가서 정규면 뭐 생각할것도 없지만 
 전함카운터카드 안주면 하스망함 ㄹㅇ 
 
밀고자내놔   
 저걸로 하가사의 계락 선택하면 매턴 강화됨? 
 
?? 
 하가사 거의 카자쿠스급인데 ? 
 
카자쿠스가 주문을 생성했다면이건 미친 5코 5/5 하수인을 생성하는건데그리고 생성한 5코를 3코 수렁첨벙이로 재활용도 할수 있잖아5코 7/7에 주문 2개 쓰기 ㄷㄷ리얼 주술사 밸류 쩔겠는데 ?죽기들도 죄다 사라져서영웅 변신 하가사 가치도 올라갈거고주술사 코인타냐 ? 
 주수리 지금 힐 광역기 다 부재아닌가 
 
이번에 주겠지치비도 야생 맞지? 
 근데 진짜 다음 확장팩 기대되면 머가리에 총맞은 개돼지임?? 
 
아 ㅋㅋ 
 젠티모내고 저거 55내도 통하냐? 
 
안되냐? 
 근데 엘렉트라를 지금 술사가 활용중인가? 
 
저카드도 그꼴날거같아서 조금 불안하네..  
 하가사를 개사기라고 하는 애들은 뭐냐 
 
그냥 컨덱끼리 밸류 싸움할때 좋은카드지7코 55 구린스탯에생성한 토큰을 바로 쓸수있는 것도 아니고어그로 상대할때 오른쪽에서 하가사 나오면 기분 퍽이나 좋겠다딱 크라그와보다 조금 더 좋아보이는 느낌 
 카자쿠스를 술사 전설로 다시 내놓은 수준 
 
ㅇ 
 천리안만 두장집어도 지고정 씹상위호환 ㅋㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ   
 저거 쓰것냐 
 
컨술사엔 좋은데 컨술사를 안써 두억시니덱에도 딱히필요없는듯 
 10점 카드다 이건 
 
두억시니랑 같이 쓰면 더 욕나오겠다 
 사술에 번폭쓰면 필드정리 ㄱㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋ 
 
요시 
 와 진짜 어썸한 카드 만들었네  
 
개꿀잼일듯 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ   
 나는 돼지 머법관이 무슨 말 할지 보인다 
 
컨술사를 쓴다고요?+추가룬의 창 아시죠? 현실은 토템의 힘에 토템 강타 나온다고요 
 5코로 주문 두개플레이면 최대 23코플레이네 ㅋㅋ 
 
두꺼비소나기 9코밸류 두개하면 18코 5코 55하수인 ㅋㅋㅋ   
 5코 5/5하수인 깔면서 어? 5코주문2개쓴다고? 
 
어?어? 
 첫 발견은 타겟팅 주문 
 
두번째 발견은 논타겟팅 주문만 발견하는듯 
 또 말도 안되는 카드 만들었네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
그래도 무한벨류 아닌게 어디 
 근데 정규에서 컨수리가능? 
 
나는 야찐이라 뽑으면 비취두억덱에 넣을건데정규에서 컨수리 살아남기 가능함? 
 와! 블자 이번에 하스 살릴려고 완전 이 갈았네;;; 
 
바로 예구한다 
 보니까 첫번째 주문은 타켓팅 주문이고 두번째는 나머지 주문 나오네 
 
그 죽사르가 첫번째 두번째 나오는 짐승들 구분되는것처럼타케팅 주문 쓸만한게 뭐뭐있더라번스펠하고 질풍 등등? 
 발견을 두번해서 뽑는데 일단 거의 손해볼수가없어 
 
일단 메타는 어떻게 될지 몰라도 카드 자체는 존나 좋음  
 그러면 조합은 이거겠에 
 
대상 지정 되는 주문+대상 지정 안되는 주문이렇게 조합해서 나오겠네 냥꾼 죽기 조합이 키워드+효과 인거 생각하면 
 컨수리붐 왔다이거야 ㅋㅋㅋ왕 라스타칸출격이다 
 
요시!! 
 7코 5/5? 스탯이 너무 구린데? 
 
5코 5/5 나갈 틈도 없이 쳐맞아 뒤질듯 ㅇㅇ  
 대상지정되는거 개좋네 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ  
 어이없는게 시전대상 랜덤이아니라 타겟팅임 ㅅㅂ 
 
카자쿠스 상위호환임 
 미드냥 vs 홀도적 싸우면 보통 누가더유리해? 
 
ㅇ?? 
 구스윙이라고 부르던 애들도 있었냐? 
 
데스윙/뉴스윙 아니였음?  
 걍 알아서 쳐들으셈 
 
하가사 시발아  
 잿멍울 야생가면 재생트롤 쓰냐? 
 
거의 4코 3/7은 보장되는데 
 뉴스윙 신스윙의 전통을 깬다고? 
 
말이댐?   
 구가사 뉴가사가 맞는 지칭입니다 ㅇㅇ 
 
 구스윙 뉴스윙도잇는데 구가사뉴가사지 ㅇㅇ  
 님들아 여기가 진짜 하스갤임? 
 
아까 하스갤에올렸는데 반응이없길래 ㅇㅇ.. 나 뉴비인데 벨렌이떴음 친구가 필요없으니까 갈라는데 갈면됨?? 죽두인도잇는데 이건 곧 야생갈거라 갈면된다하고  
 7가사 8가사가 더 편할거같다 
 
쓰기는  
 ???: 이런거 뉴가사 
 
이런거 뉴가사? 내 친 구가사  
 구가사/신가사라고 부르던가 올가사/뉴가사라고 부르던가 통일해야지 
 
구가사/뉴가사는 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 그냥 늪지여왕 이랑 하가사라고 부르자 
 
구분하기도 쉽다 이게 
 야 생각해보니 그냥 늪지여왕이라 부르면 되는데?? 
 
어차피 이새끼는 부를 일 없잖아?    
 걍 旧하가사 정도라도 반 무한밸류임 
 
하수인 내는 만큼 마법 생성이라니  이런 개꿀카드가 어디있냐 하가사만 제때 나와주면  정령술사 미드냥이랑도 싸워서 이길 수 있음   
 구가사ㅡ뉴가사 혹우 신가사 전통에 순응해라  
 
어디서 용어혼란전술로 혼란하게 맨들어  그리고 컨수리할꺼라 둘다쓴다   
 주술사 주문 가르치는건 또 무슨 직관성임 
 
무슨 소리야  
 하가사의 계략은 뭐라고 줄여 부르냐? 
 
주문석처럼 걍 다 계략으로 부르나  
 근데 게게겍 군대갔자나 만화어케 그림?? 
 
휴가 끽해야 많으면 일주일인데 저걸 일주일 다써서 그렸다고? 말이되냐   
 오피셜) 하가사 구분법 종결낸다.txt 
 
초록이 파랭이   
 컨수리 진지하게 ㄱㅊ아보이는데 
 
아 근데 화산이 미국가더라 ㅋㅋㅋ광역기 번폭말고 뭐 있긴하냐? ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 아 환불 자꾸 안되는데 구글에 전화해야하나? 
 
새 구글계정으로 하는중인데어제 결제가 안되길래 전화문의 넣어서 민증사진이랑 카드 사진 보내서 오늘 아침에 바로 결제하고 환불 때리니까 환불은 안되네 ?이메일로 계속 환불 할 수 없다고 온데ㅣ;;; 어카냐 전화 해야하ㅏ? 아는사람있냐 
 이성아 주작글 씹역겹네 
 
완장이랑 좆비비는 사이냐? 
 아나 전통을 따라라 새퀴덜아 
 
으어디 근본없는 단어를 들고오나   
 구가사뉴가사신가사올가사 
 
뭐가 좋을까  
 아 화장실에서 똥사면서 하스하는데 
 
소리안꺼서 어서와요 어쩌구하는거 화장실에울려퍼짐 
 칼렉고스 보니 벌써부터 용컨법 기대되노ㅋㅋ 
 
죽기로 이기는 게이덱보다는 용족 밸류로 이기는 상남자 덱이 낫지 ㅇㅇ  
 굳이 뉴가사라고 불러야하나? 
 
어차피 마녀숲 하가만 쓸텐데   
 애들아 씨발 투기장 냥꾼인데 도움좀 빨리 제발 
 
노빠꾸로 살짝 발기할뻔했는데 뭐집을까? 첫장이라 컨셉도 모르지만 뭐가 좋을까? 닥3?   
 구가사/신가사, 올가사/뉴가사가 맞지 
 
애매하게 구가사/뉴가사는 뭐야 ㅅㅂ   
 이거어느학교냐 
 
직관성봐 
 하리보 한번에 네개 먹었다 
 
왁 왁 씹고 있음  
 죽메냥vs해적돚vs홀법 뭐만들지 
 
7만원을 질러도 하나밖에 못만드노! 으이?나 3주동안 뭐할까 
 다음 시즌에도 주술사 부활 못함 
 
그냥 답도 없음 
 뉴기사 구가사로 끝이지 전통적으로 그래왔다 
 
구스윙 뉴스윙 새퀴덜아   
 형님들 인터넷 바꿀껀데 sk 괜찮나요?? 
 
지역 케이블 100메가 쓰고있는데 sk놈들이 약팔라고 하는지 전화와서 바꾸라는데가격이 좀더 싸더라구요 그래서 sk 100메가로 바꿀껀데 괜찮나요???물론 비대칭이면 안바꿀꺼구요 대칭이라고 가정했을때 괜찮은정도인가요??아니면 무조건 500메가 써야하나요 
 구가사 뉴가사가 맞는표현임 ㅇㅇ 
 
예전에 나온하가사랑 새로나온하가사니까 구가사 뉴가사가 맞음   
 3주를 어케 기다리누 
 
시간 존나 안가네   
 죽사르 진짜 ㅅ1발거 
 
빅하수인 많이싸는 컨덱이 하수인 하나도없는 덱한테 하수인싸움을 지네 시발거..... 
 新하가사 旧하가사로 하자 
 
한자는 이럴 때 쓰면 있어 보인다.   
 근데 신기한게 폭심만만 전설카드들은 걍 플룹,마이라,제레크 이렇게 불렀네 
 
플룹 = 하수인 플룹 마이라 = 주문 마이라 제레크 = 주문 제레크  
 지금 돌겜은 죽음 5단계중에 2~3단계 정도됨 
 
지금 오토체스한테 분노하고 4월 확장팩으로 협상하지만 곧 받아들이고 히오스 전철을 밟게 될것 그때가되면 다들 착해지겠지 
 하가사전함으로 압살하면 술트라제 발동되는거 앎?? 
 
버근가? 
 술사가 까마귀해 전설은 다 잘 받아먹은 편 아니냐 
 
라인업이 하가사 두억 젠티모 크라그와 엘렉트라인데 이번에 컨수리 떡상 가능할듯  폭풍인도기는 없는 걸로 쳐   
 아 갑자기 짜증나네 구가사 뉴가사로 통일하자 
 
죽기같은 소리하네 죽기미국가   
 마녀하가사=마하사, 늪지여왕하가사=늪여하 
 
국룰임  
 널 박살 내주마? 내주마??????  
 
박살을 내주마??????? ㅋ 박살 섹스자지보지? 앙 ? 딱! ??????????? ㅋ 기분좋타 딱좋타? 섹스자지보지 콱? 콱? 콱????? 콱???????????? 콱!  니미시발 그래 안그래  ㅋ   
 술사 78910ㄷㄷ 
 
하기사죽기변신두억시니하가사따까리2장 
 이개새끼 뭐하는새끼냐 
 
씨발;;  
 늪가사를 왜 다 이상하게 부름 
 
걍 늪가사인데 ㅋㅋ뉴하가사니이번 하가사니 뭐니그냥   늪. 가. 사  다  
 앰뒤인 넴지 노루 인성질 3대장 
 
감사합니다!우아 감동이야!흠,잘했군 
 하가사 2개 어떻게 구별해서 부를지 딱 정해놔라 
 
ㅇㅇ  
 근데 ㄹㅇ 구가사 뉴가사 둘이서 개사기칠듯 
 
정규 주수리 이번에 확실히뜬다 ㅇㅇ....  
 소시지와 콘도그를 만들었습니당. 
 
 
 지금 신총 황금카드 만들어야하지?? 
 
신총 하나에 가루는 1000정도 있는데 황금신총 800으로 만들면 명전날 800가루 보상 + 황금신총 간 가루만큼 이득임? 
 야생은 전체적으로 정규보다 인성이 2,3배는 쓰레기새끼들만 있네 
 
지금 야생 이사온지 2달정도 됬는데앞으로도 야생떠날이유도 없어서 나도 평생 야찐이라야생혐오하는것도 아닌데 그냥 팩트만 말하는거내가 정규전에서 묘수로 이기거나 잘한 사람들 보면 칭찬해주고매너로 칼지지 안치고 이긴 보람느끼게 해주거든그리고 친추걸고정규는 이렇게 하나하나 친창으로 늘려서 친구먹고 하는 사람들 많았는데야생은 진짜 말도 못하더라아니 어떻게 한명도 뺴놓지 않고 다 인성질을 시전하는거임?풀밧줄에 감정표현에 아이콘 면상이랑 영웅능력 원그리면서 농락하는거랑내가 일반전/등급전 모두 겪으면서 진짜 여긴 개병신들만 있는건지도대체 야생에서 뭐 그들만의 친목질 이런게 있는건 도대체 뭐냐?난 이런게 있다길레 여기가 어차피 등급전하면서 또 볼 사람들인데좀 고였어도 매너가 있는줄 알았는데 더 쓰레기들만 있어내가 한두명본거나 잠시만 겪어서 그런줄 알고 좀 판단을 보류했는데방금도 또 겪엇다. 내가 하스 6년동안 당한 인성질을 야생와서 2달만에 다 겪었어앞으로 야생은 칼차단하고 겜 시작해야겠어 여긴 쓰레기통이라고 취급해도 할말없는 동네임 
 관전퀘해달라는애 어디갔냐 
 
하린이라길래 여관주인 피1남겨두고 기다리고있는데 안오네... 관전퀘인사람 없냐 명치안치고 냅두고있는데  
 게게겍도 리노잭슨 한작품갑이잖아 
 
추해지기 전에 은퇴해야 되는데 돌갤씹덕들이 좋다고 빨아주는 바람에 은퇴 못하고 갈수록 점점 더 추해지네존나 오글거려서 념글 두 컷 보고 바로 내려서 비추박았다 
 안두인이야말로 하스스톤 재미의 정수라 할 수 있는데 
 
온갖 인성질에 승기 잡으면 티배깅까지 해서상대가 떠났습니다 칼친추 받는게 돌겜 하는 낙 아니냐? 
 블쟈가 pc인거임 아니면 엑티비전이 pc인거임? 
 
블쟈게임 요새 pc묻었다는 느낌이 계속 난다 
 진짜 올해는 7가사 8가사 봐야되네 
 
어휴 
 라줄게이는 뭐 카드 낼때 특수대사 같은거 없냐? 
 
넴지나 메카자락은 어등하고 파멸! 낼때 대사 있잖어왜 이 아줌마는 아무것도 없노 
 게게겍 만화 반응...jpg 
 
그저 오그라드는 만화일뿐  
 광기에 굴복하라 노루카드였으면 씀? 
 
노루좀 살려내라 ㅜㅠㅠ 
 사제 스킨 따로 필요없지 않냐? 앰뒤인이 어그로 최곤데 
 
티란데 있는데도 인성질 하려고 앰뒤인 씀 
 유희왕 씹덕스톤 보다 하스스톤이 더 대중화 된 이유 
 
유흥왕 씹덕스톤 둘다 안해봐서 모름 ㅅㄱ 
 4월 10일 언제오누... 
 
고3인데 시간 참 안 간다  
 덱 불리는 카드좀 안만들엇으면 좋겠네 
 
후반에 그냥 순수하게 힘싸움을 하면 안되나옛날에 컨덱전은 진짜 카운팅하는 스릴이 있었는데누가 먼저 힘빠지나 흥미진진했는데지금은 그냥 누가 먼저 사기치나 씨방 병신겜 
 이번 악역 대장도 라팜인거임? 
 
사제 영웅도 라팜을 위하여 이러고 토그왜글도 라팜이 스승이고  
 지잡한남패배자벌레새끼 왜이러고 사냐 ㅋㅋㅋ 
 
열등감 가득한 한남새끼가 지잡대가면 이렇게 성공하고 완벽하고 한심하고 불쌍한 엠생새끼가 탄생합니다 여러분!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 블좆자드는 자기들 얼척없는 고집부리는게 뵈기싫다 
 
8만원 예구는 그렇다치는데 같이 주는 사제 스킨을 마녀 할망구로 해놨네.메카자락서스랑 라스타칸도 막상 안쓰는데 십거 
 블리자드를 탠샌트에서 샀으면 이지랄 안났음 
 
액티비전이라 이지랄난거임 ㅇㅇ 
 왜 라줄 공격대사 라팜을 위하여냐? 
 
고대 신을 위하여도 아니고남몰래 라팜한테 헌신하고 있는건가 
 초반에 목숨거는카드나옴좋겟다 
 
1코 55 전함:내 마나수정을 모두파괴하고 내영웅에게 피해를 5줍니다 어떰? 이런거여러개면 돌진없어도 어그로 살수있을듯 
 인싸는 얼굴 키임 
 
키 180 이상에 얼굴 비호감만아니면 공강시간에 돌겜해도 인싸됨하지만 그게 아니라면 수업시간에공중제비를 돌아도 찐따 못벗어남 
 구역질 참기 
 
외눈깨비 아무튼 생성시키고싶다 
 노루너무약한거 아니냐 
 
홀기돌리면 1시간에 못해도 10승찍는데노루새끼 급육너프된이후로 2시간에도 10승 될까말까한다 씨발 언제 500승찍냐 
 주문 둘 가르치는거 나왔으니 하나 가르치는 것도 나올 것 같은데 
 
예를 들어술사 2코 주문5/5 악령 내 손으로 가져오고 걔한테 술사 주문 하나 가르침이런거 
 미국계정도 블자 공홈에서 환불 가능? 
 
환불 전문가 없나 
 액티비전 악의세력이라고 모는 찐따새끼들 개역겨움  
 
블리자드가 지들 겜 지탱할 역량없어서 액티비전한테 형님빽만 믿겠습니다 하고 지들손으로 회사 던진건데 ㅋㅋ 무슨 시벌 액티비전을 악의축으로 묘사하냐 게게겍 지금까지 좋게봤는데 실망이다   
 아 좆병신겜 진짜 
 
내가 홀기하면 광역기 2코하수인 다잡은 짝흑 만나고좆같아서 내가 짝흑하면 제레크사제 쳐만나네앰뒤 고아겜 진짜 
 인싸되려면 좆고생해야하구나 
 
안경쓰면 찐따고 렌즈 라식 라섹 전부 해롭다고 하고 솔직히 안구에 뭐 들어가는거 너무 민감한데 찐따임?  
 하가사들끼리 시너지 좆되네 ㅋㅋㅋ 
 
하가사랑 내면나오는 째깐이로 술사 주문도 2장가져오네시벌ㅋㅋ  
 퀘법이 진짜 구리긴 하구나ㅋㅋ 
 
말리도적인데 실수해서 환영술사랑 딜카드3장날리고 9코에 생말리내서 이겼네ㅋㅋ  
 술사덱 확실한건 존나 비쌀것 같음 
 
전설들이 다 제값하는 놈들임   
 드루이드 이번에 전설로 뭐나올려나 
 
나올껀덕지가 있긴한가싶은데  
 新하가사 구리다 좋다 평할 게 아님 
 
사실 마녀 하가사만으로도 용의 해 적폐임 까마귀해 적폐 죽사르가 있었다면 올해는 하가사임   
 아이폰 으로 예구샀는데 확인해보니 공홈이랑 2만차이네 ㅡㅡ 
 
이거 환불 가능하지?! 환불하고 공홈에서 사구 싶은데 ㅠ 
 피나무 와글와글 담배짤 해명해라 
 
카페 내 금연이다 븅신아 
 죽기 적폐, 코볼트 사라지면 확실히 클린 하스 될듯 
 
죽기로 게임 2라운드하고, 코볼트 미쳐돌아간 오버파워카드들, 홀짝 다 사라지면 확실히 좋아질일 밖에 안 남았는데. 더이상 최악일 수가 없어서 이번엔 진짜 기대된다. 
 이번엔 영웅카드 뭐로 나올거같냐 
 
세나리우스 영웅교체로좀...  
 멸치 오타쿠새끼들이나 하는 좆망겜 갤러리 좀 보러왔음 
 
수준 알만하네 ㅋㅋ  유희왕하던 새끼들이 태반인 전형적인 공익겜하스 유저 대부분이 멸치 or 돼지 + 안경, 더벅머리실제로 하스한다는 새끼들 죄다 이러더라대회 관중석이나 이벤트니 뭐니 참여한다고 온 새끼들 실물들이 과학임씹아싸겜 수준 ㅋㅋㅋ 이젠 스트리머들마저 손절해서 인기도 없는겜 지들끼리 물고빨고 하는거 보면 던파랑 다를빠 없쬬? 
 지금까지 정규 술사 전설들 다 좋은듯 
 
뭔가 까마귀해 전설들 한장한장씩만 좋고 연계는 안돨 거 같았는데 술사 카드 공개된 거 보니까 이제 뭔가 느낌이 온다 
 그럼 전설 3장은 확정된거네? 
 
전사 박붐도적 토그사제 라줄 
 요즘은 박사붐 추해져서 간지 ㅈ도 없음 
 
딱 이 느낌인 듯   
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 이건 뭔 버그냐 
 
게임 내내 이러는데 
 3개월만에 5급 복귀했넹; 
 
야찐인데 진짜 넘 힘들었다.6급에서 1승 남겨둔 상태에서 6수는 한듯; 
 박사붐 고놈때 간지 좀 나는 이미지였는데 
 
괜히 폭심만만때 나와서 입털고 바보짓하고 다녀서 그냥 지나가던 고블린 A 같은 이미지로 바뀜   
 고대신은 좋았는데 
 
솔직히 거를타선 없었음  
 한두판 져서 빡치면 갬을 끄면 되는데 
 
왜 이악물고 계속해서 점점 피폐해질까 
 이게 왜 나무정령이냐? 
 
아무리봐도 빛의정령 같은데 
 엠오새끼들 눈존나 높네ㅋㅋㅋㅋ 
 
냥꾼 전설로 이딴거 받아야 정신차리냐 
 확실한건 접속보상이나 80팩 예약 황금카드에서 망각전차뜨면  
 
ㄹㅇ 하스 접는 사람생길듯 ㅋㅋ 
 냥꾼이 사이버공학칩으로 기계수급은 쉬움 ㅇㅇ 
 
문제가 그거쳐모으는 븅신짓을 해야한단거고 저코  쩌리가 튀어나간다는거임   
 6코라서 존나 구림 
 
4코였어도 썼다    
 메카툰도 못터뜨리네 냥꾼전설 
 
에라이 ㅋㅋㅁ  
 다음확팩 남아있는 기계 죽메랑 전함 봤는데 
 
죽음의 메아리 10개거미폭탄고블린폭탄캥거루로봇허수아비골렘누군가 조종하는 수확기종이박증식하는 위험기계새끼용기계드릴메카툰나오면 손해보는 전함 6개초롱이불꽃엔진전류 공급기용수철로켓다람쥐로봇폭발전문가좆쓰레기 ㅋㅋㅋ 
 정규 기계냥을 그렇게 말아먹었으면서 또또 미련을 못버리네 
 
떡대하고 기계좀 그만내라  
 미니포탑 1코 0/3 피해입으면 무작위 적 1뎀 
 
쓰냐?  
 기계전설 죽메 없어도 일단 나가지는거지? 
 
허 쎈기계 뭐있나   
 뭐 기계 드로우카드 주겠지 
 
기계 뽑아주는 하수인이나 주문ㅇㅇ안주면 좆각로봇행 
 6코 3/4는 좆구리지ㅇㅇ 
 
에메리스 쓰면 6코 6/8에다가 특능까지ㄷㄷㄷ 미친거 아니냐? 지금당장 에메리스 만들러가라 
 애초에 저거냈을때 손에 기계없으면 깡통아니냐 ㅋㅋ 
 
기계몇개넣는다고 ㅋㅋㅋ 
 이번 확팩 홀짝없는 마녀숲급일듯 
 
ㄹㅇ 감왔다 게이메타 
 기계전설4코만 되도 공허소환사처럼 써도 되는데 
 
전설인데4코만 되도굳이 기계 소환하는거 죽메 발동 생각안하고야생 큐브흑 공허소환사 쓰는거 처럼 써도 되는데고코 기계 어썸한 것만 준다면근데 6코임 ㅅㅂ 
 냥꾼 전설 하수인들 성능은 둘째치고 효과가 너무 심심함 
 
다른직업 전설들에 비해 으썸한 맛이 없음 
 야 우리는 이런 죽메 지원 전설을 이미 봣잖아 
 
마이라 로트스프링...근데 이 카드는 죽메도적에서도 안씀 ㅋㅋㅋ 
 1년전에 포탑 공개됐을 때도 분위기 지금같았었는데 
 
포탑이 훨씬 좋은듯 ㅋㅋ  
 사냥꾼 신카는 그냥 야생기계냥 쓰라는거아님? 
 
이번확팩에서 정규도 기계냥 밀어주나보네 ㄷㄷ  
 냥꾼 기계 연계는 괜찮은데. 
 
저걸로 2~3코가 나오는건 별로네. 
 야찐콤보 망각 ㅡ 스니드벌목기  ㅋㅋ 
 
아무리 생각해도 좆븅신인데?  
 시연영상에서도 그냥 거미로봇내서 정리가능했음 
 
괜히 병신같이보여즈ㅡ려고   
 왜 시발 붐주카포로 망각로봇 쓴다고해보지 ㅋㅋ 
 
진짜 븅신카드다 
 전설카드가 쓰일라면 범용성이 존나좋든지 특정조건에서 파괴력이잇어야되는데 
 
저건 이도저도아닌데   
 차라리 전함으로 누더기기계를 하나 만듭니다였으면 
 
누더기계 
 5코였으면 그래도 봐줄만했음 
 
ㅇㅇ  
 렉사르 정의구현 소리질러!!!!!!! 
 
풉ㅋ춥ㅋ 
 근데 생각할수록 망각로봇 개웃기네 
 
손에 거미폭탄을 들고잇는데 기다렷다가 망각로봇으로 낸다고? 말이되나 시발 ㅋㅋㅋㅋ 명치 다깨지겟네 그동안 
 냥꾼 기계 뭐좀 쓸만한거있음? 
 
저걸로 나가도 덜 억울할만한걸로   
 확팩다나온것도아닌데 씹 
 
그래도 냥전설은안써  
 전함이어ㅛ으면 괜찮을거같음 
 
ㅇㅇ  
 망각로봇 zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 
 
깔깔깔;; 
 아직 근데 냥꾼전설 구리다기엔 카드공개가 너무 적음 ㅋㅋ 
 
죽메 기계 뭐나올지 좀 더 보자  
 저것 충전기로 줄여서 쓰려해도 못씀 
 
저거하나 믿고 갈만큼 파괴력이 있는것도아니고 드로우도 없고시ㅣ븨리   
 야생 기계냥 = 상남자, 정규 기계냥 = 씹게이 
 
정규에서 6코 3/4내면서 필드 애무하고 있을때야생에선 합체시키고 화끈하게 명치달림 
 전설벌목기 정규편입ㄱ 
 
기계룡이랑 벌목기넣고 죽메발동시키면 되는것  
 어그로가 나와야 하는디 
 
씨발 8만원 쳐박은거 살짝 후회되는디  
 죽메로 안녕로봇 소환하는 안녕군주 같은게 있는것도 아니고 
 
ㄹㅇ  
 냥꾼이 손에 카드 바리바리 싸들고 망각로봇을 낸다는게 
 
상상이 안감지금은 알 하나 내놓으면 침묵 안맞는 이상 못해도 55하나 떠서 밸류라도 잇고 큐브로 사기를 치는 경우도 잇는데...대체 냥꾼이 6코까지 지낫는데 저거 하나 딸랑 낸다고? 6코에 죽사르 내던거 생각하면 너무 병신같다 진짜 
 냥꾼 전설 기계면 부를 수 있는거구나. 
 
뿔도저 각이냐? 
 콤보파츠를 못모은다니까 씨발 
 
아 좆같네 진짜   
 이제 영웅변신 안내나 
 
메디브 나오면 좋겠다  
 투기장 공식 창남 
 
나는 데스윙 나도 데스윙 
 트위치랑 노래어플이랑 동시재생 어케하냐 
 
이제 막힌거임?   
 저거 기계냥꾼이 쓸수 있는거 아님? 야생에서 기계냥꾼 쎄다메 
 
ㅋㅋㅋ누가 써 씨발 
 죽메기계는 생각보다 충실함 ㅇㅇ 
 
근데 냥꾼이 죽메기계덱을 콤보덱으로 짤 드로우가 없어 시발   
 저게 뜨려면 진짜 개쩌는 죽메가 나와야한다 
 
7코 2/2 기계 죽메가 불기둥이라던가   
 냥꾼이 가젯잔 때 승률 30%대였던거 보상받아야되는데 
 
도통 받는 전설들이 다 저 모양  
 차라리 손에서 버려버리고 죽메발동이면 
 
메카툰이라도 써먹을수있는데 
 냥꾼전설 6코는 좀 심했다 진짜 5코라도해주지 
 
전류공급기 때문에 기계들 코스트 너무 높게주네  
 메카툰 나오면 좆나쌔네 ㄷㄷㄷㄷ 
 
10 10 튀어나오면 겜터짐 ㅎㄷㄷㄷㄷ  
 냥꾼이 가젯잔 때 승률 30%대였던거 보상받아야되는데 
 
도통 받는 전설들이 다 저 모양  
 차라리 손에서 버려버리고 죽메발동이면 
 
메카툰이라도 써먹을수있는데 
 냥꾼전설 6코는 좀 심했다 진짜 5코라도해주지 
 
전류공급기 때문에 기계들 코스트 너무 높게주네  
 메카툰 나오면 좆나쌔네 ㄷㄷㄷㄷ 
 
10 10 튀어나오면 겜터짐 ㅎㄷㄷㄷㄷ  
 냥꾼새끼들은 해먹었으면 됐지 뭘또 ㅋㅋ 
 
겐바쿠 안써도 잘해먹던새끼덜 ㅋㅋㅋㅋ 
 저거 진짜 번역 오류 아님? 어케 하나 소환하고 3/4임?ㅋㅋㅋ 
 
저거 죽메라서 조절 잘못하면 전함 기계 하수인 나가는데 누가써 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 
 라줄의 계약은 교회누나랑 연계가 어울릴듯 
 
그 공2코볼트 야생가지않나?  
 망각로봇 기계용 거미폭탄 생각해서 6코준거같은데 
 
생각해보니 기계 죽메가 좋은게 좀 있네 
 아니 시발 드로우가 구데기라 기계냥이 상상이 안간다 
 
미친새끼들 콤보덱을 시키네    
 원래 너무 깝치던 새끼한테는 일부러 전설 저렇게주자너 
 
냥꾼만 전설이 저지랄이라고 자위 가능함 아직은 
 핵주먹이나 가즈릴라같은거는 좋아보이기라도했지 
 
고블린폭탄 꺼내라는건가  
 죽메기계 뭐있냐면 
 
고블린폭탄 (손에 들고 있을리 없지만)4코 31 합체수확기종이박거미폭탄기계새끼용요정도던가 
 이번 신카드 2장의 존재의의 
 
사제 카드: 암환 천천내로 천정내열에 한장 채용가능냥꾼 전설: 냥꾼 망했다고 놀릴수 있음 
 저거 기사 줬으면 쓰냐? 
 
알이랑 연계하라고 ㅇㅇ  
 망각로봇 저거 전설이었냐? 
 
요새 좀 날라다닌다고 제대로 죽이네 
 비밀기계냥뜬다 
 
느낌와따   
 작년에는 언제부터 카드공개했더라 
 
스트리머들 데리고 감질나게 공개했던거  
 큐브죽척 야생갔는데 아직도 죽메냥 뇌절하네ㅋㅋ 
 
6턴에 불곰이 두마리씩 튀어나오는덱도 안하는데 저걸 누가씀ㅋㅋ  
 신카드 아무리 뇌지컬 굴려도 답안나옴 ㅇㅇ 
 
템포메타를 너무오랜만에만나는거라 다들 상상이 잘안됨  
 5턴동안 아무것도 못하는 찐따쉑 
 
그게 나다 ㅅㅂ운빨게임 시벌 
 달라란 기술력 수준 ㅉㅉ 
 
저딴 카드로 빌런 연합에 맞서려는거 보니까 누가 이길지는 뻔한듯 일부러 1년치 스토리에 맞게가려고 카드 구린거 주나   
 이 아이가 배부르다는 느낌을 알겠어요? 
 
 
 근데 망각로봇 기계'들'로 보자마자 쌍욕박았는데 
 
너무 쓰레기라 순간적으로 기계들로 보고 욕했자너 ㅋㅋ설마 기계 하나라고 생각도 못했다 
 사제 광역기 달라는 새끼들은 사알못이다 
 
필요없고 암환 오리편입감정표현 차단반사이것 두개만 해줘라 
 걍 특별한건 없고 4~5급 찍을때 쓴 덱 2개 
 
### 알루네스# 직업: 마법사# 대전 방식: 야생## 2x (1) 비밀결사 졸개# 2x (2) 메디브의 하인# 2x (2) 미치광이 과학자# 2x (2) 비전학자# 2x (2) 얼음 화살# 2x (2) 태고의 문양# 2x (3) 거울상# 2x (3) 마법 차단# 1x (3) 변이: 멧돼지# 2x (3) 복면 쓴 도전자# 1x (3) 복제# 2x (3) 키린 토 마법사# 2x (3) 폭발의 룬# 2x (4) 화염구# 1x (5) 로데브# 2x (6) 비밀결사 수정배달부# 1x (6) 알루네스# AAEBAf0EBIkO+g7uE6LTAg1xwwG7ApYF7AX3Dde2Auu6Aoe9AsHBApjEAo/TAvWJAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.### 빅# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 2x (2) 부활# 2x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 어둠의 권능: 고통# 2x (2) 영혼 채찍# 2x (3) 어둠의 권능: 죽음# 1x (4) 반즈# 1x (4) 상급 치유 물약# 1x (4) 어둠의 권능: 공포# 2x (4) 영원한 족쇄# 1x (5) 대규모 실성# 2x (5) 파헤쳐진 악# 1x (6) 빛폭탄# 2x (6) 암흑의 정수# 2x (7) 영혼의 절규# 2x (7) 하급 다이아몬드 주문석# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 불의 군주 라그나로스# 2x (9) 흑요석 석상# 1x (10) 해방된 분노 이샤라즈# AAEBAa0GCPYCkg+oqwKhrAKFuAK3uwLCzgKXhwML0wrXCvoRtxfRwQLlzALmzAK0zgLwzwLo0ALj6QIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.메카툰, 짝수, 큐브 흑마도 굴리긴 했는데 걔들은 1~2판 굴린거라 ㅋㅋ 
 개풀 + 사이버공학칩 = 망각로봇을 풀어라 
 
실력으로 여기서 망각로봇만 여러개 뽑으면 망각로봇을 풀어라 가능 
 종이박 오리지널 카드냐? 
 
기계죽매 종이박 기계폭탄 고블린폭탄 메카툰밖에 생각 안나는데 
 좆두인은 암광천천내 하면되네 
 
냥꾼은 개병신이고 시발 ㅋㅋㅋ 
 시발  냥꾼전설 4코로 하면 전설값 할 거 같은데 
 
6코에 3/4는 좀..;; 
 어차피 줄진 남아서 덫냥같은거 하면 되잖아 
 
엄살 ㄴㄴ 
 아 어그로 밀어주려고 광역기를 안주는거네;; 
 
어그로를 강하게 하는게 아니고 벽덱을 약하게 해주는거같다 ㄹㅇ 
 아 냥꾼이 좋은직업전설 받고 1티어가는꿈 꿨음ㅋㅋㅋㅋ 
 
막 전설로 영웅을 바꾸는 카드를 주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 망각로봇은 좆쓰레기 맞다(근거있음) 
 
6코 34 라인을 보면 알 수 있다  
 냥놈들은 이제 내려갈 때 된거지ㅋㅋㅋ 
 
죽사르로 꿀 빨면서 메타 노잼 만들어 놨으니 이제 들어가라ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아이고 사제 죽는다 광역기 없는 사제가 사제냐? 이게 직업이냐? ㅠㅠ 
 
다른말안한다깔끔하게 1코 올리고 하수인'들'로 한글자 더 늘려라 
 아니 근데 저거쓰려면 냥꾼이 손패를 모아야하는데 
 
어케 손패를 모으냐 시발진짜   
 렉사르의 시대는 없엇지 
 
죽음추적자 렉사르의 시대가 있었을 뿐 
 사제놈들 5코황천으로도 모잘라서 광역기 더 달라고하네 
 
미쳤나 이것들이 
 하 진짜 저거 ㄹㅇ 하수인'들' 이었으면 쓸만했을텐데 
 
아니면 저딴 병신카드를 누가써오른쪽에서 나와도 바로 못쓰는 병신씹쓰레기 카든데암환이 있는것도 아니구 
 모험모드 리치왕에서 죽기말고 다른변신 쓰면 뭐라함? 
 
죽기쓰면 난 이미 승리했다면서 대사치잖음  근데 하가사나 박사붐같은거 쓰면 암말도 안함? 
 냥꾼 이제 전설주문으로 내손에있는 기계 복제하는 카드 나옴ㅋㅋㅋㅋ 
 
망각로봇을 풀어라 엌ㅋㅋ  
 사제는 솔직히 광역기 필요없다 
 
암환 오리편입만 해주라 
 까마귀의 해에서 작작 설쳤어야지 병신냥꾼새끼들 ㅋㅋ 
 
꺼어어어어억 ㅋㅋㅋㅋㄲ 
 ???: 그래 그거다 사냥꾼 
 
원래 사냥꾼 전설은 코스트대비 스탯이 구린것이 정석이다 
 사냥꾼은 맨날 전설 똥으로 받고 1티어도 못하고 
 
렉사르의 시대는 없다  
 인성질하던 6급따리 빅좆제새끼 참구현 ㅋㅋ 
 
첫짤은 걍 웃겨서 찍은건데 점마가 킬각에서 화살표 끌었다 놨다 밧줄 태우면서 지랄하던놈인데 담판 또 만남나도 풀밧줄로 그짓했는데 타림 이펙트 생각보다 느려서 못칠뻔했다 ㅋㅋ 딱코딱뎀딱밧줄 ㅗㅜㅑ 
 사제 광역기는 좀있다 하나주겠지 
 
시발 왤케급해   
 냥꾼전설의 숨은 뜻 
 
냥꾼에게 좋은 직업전설을 주던 시절은 잊어버리고 현실을 받아들이라는뜻  
 냥꾼 기계전설 못나옴 엌ㅋㅋ 
 
이미 직업전설 베리사로 오피셜남   
 망각로봇 근데 씨발 생각해보니까 다행이네 
 
안그래도 2코 기계죽척맨 있는데 딱봐도 좆사기로 나왔으면 또 개지랄날뻔했는데 잘된듯ㅇㅇ 
 7코 5/5? 스탯이 너무 구린데? 
 
5코 5/5 나갈 틈도 없이 쳐맞아 뒤질듯 ㅇㅇ  
 대상지정되는거 개좋네 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ  
 어이없는게 시전대상 랜덤이아니라 타겟팅임 ㅅㅂ 
 
카자쿠스 상위호환임 
 두꺼비소나기 두개뽑으면 필드개역겹노 ㅋㅋ 
 
55 1개랑 24도발 6마리 ㅋㅋ   
 주문 심지어 타켓팅도 된다 씹사기임 
 
주수리 떡상하나요 
 단일주문 + 광역기만 뽑아도 5코 유성 아님? 
 
아 과부하요  
 수리 신카 좋아보이는디? 
 
아녀?  
 근데 하가사는 야생 가지도 않았는데 왜 나오냐 
 
보니까 박붐도 또 나올 것 같은데야생간(갈)애들 중에 리치왕 켈투 네파리안 말체자르 패치스 등 준수한 빌런들 많은데 왜 아직 야생도 안간애를 재출시하는지 모르겠다. 
 저거는 고코주문 많이주면 ㄹㅇ 좋아지겠는데? 
 
밸류 뭔데  
 피욕두개뽑으면 ㅅㅂ ㅋㅋ 
 
개사기카드노 
 두억 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 거의 카자쿠스급인데? 
 
55하수인깔면서 랜덤주문 두개까지 ㄹㅇ   
 두억 다시 역겨워지나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이번에 그럼블 야생가냐?   
 하가사 씹사기네ㅋㅋㅋㅋ 
 
생긴것만봐도 판도같더만 기대를 저버리지않는구만   
 저 카드는 좀 어썸한데 
 
잘 만든듯  
 5코 55 내면서 주문2개쓰네 ㄷㄷ 
 
밸류좆되노  
 와 이번카드 개사기네 카자쿠스급아님? 
 
미쳤네 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 비취두억덱에 넣는다 이거야 ㅋㅋㅋ 
 
캬 ㅋㅋㅋ 
 하가사 씹사기네ㅋㅋㅋㅋ 
 
생긴것만봐도 판도같더만 기대를 저버리지않는구만   
 신카드나오니 격돌떡밥 바로 식엇노 ㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ   
 그러니까 주문 두개 발견하고 5코에 그 주문 두개를 동시에 쓴다는거네 
 
좋은거 아님? 
 teach가 하수인 + 주문 합체 말하는거였네 
 
시발 졷사기네 
 신카 영상 링크 
 
@PlayHearthstone 님의 트윗을 확인해 보세요. https://twitter.com/PlayHearthstone/status/1107688241241698304?s=09 두개발견&전함  
 트위치 켜보면 돌겜 하지도않더만 
 
그런애들한테 뭔생각으로 더빙을맡긴겨? 이건 따가 문제가아니라 블좆애들 머가리가 텅텅인건데 하다못해 조용한애면 모르겠는데 최근에 빵터진애를갖다가 뭐하자는짓일까   
 Teach 뜻 알아왔다 
 
55 손으로 가져오고 걔네들한테 전함으로 술사 주문쓰도록 전함부여 하는거임 
 돌붕이들 또 뿔났누 
 
블코에서 공식으로 밀어주는 하스인방이나 보라 이거야  
 발견한마법 까먹으면 존나웃기겠네 ㅋㅋㅋ 
 
아 뭐였지시발 ㅋㅋㅋ 
 teach가 뭐냐 씹덕들아 
 
직관성 어디갔누  
 월챔 우승 톰도 1개밖에 못했는데 
 
대가리에 격돌맞은 광대는 뭘 했다고 4장이나 했냐 ? 
 teach에 볼드체도 안되어있네 
 
대체 뭐임  
 주술사 신규 카드 '늪지여왕 하가사' 시연 영상 
 
https://twitter.com/PlayHearthstone/status/1107688241241698304 
 55짜리 가져오고 발견한주문두개를 전함으로 쓴다는거임?? 
 
?? 
 결과가 문제가 아니야 병신드라 
 
1. 따효니라 싫음 하필 안티팬도 가장많은 따효니를 기용한 자체가 싫음 목소리든 행동이든 다 싫은 마당에 내 돈내고 하는 게임에 개 목소리를 듣는게 싫음2. 전문 성우분들 있는데 아무 소질도 없는 놈을 왜 하필? 목소리라도 좋으면 몰라 3. 지금 오토체스나 쳐하고 대회도 나가는놈한테 왜 하스겜에 기용한대? 이미 걔도 하스에 맘떠난거아님? 순이나 타이즈가 한국어더빙했음 이해라도함  
 어썸카드각이다 이번거 
 
판도다 모습만봐도 
 아 사제 존나재밌다 진짜 
 
모쉬오그만 한 6번은 살린것같네브원삼디 2마리꺼내고 지랄했는데어찌어찌 막아서 이겼네  
 3/19 오전 2시 주술사 신카드 공개, 이펙트.gif 
 
소환시 주술사 주문 두 장을 선택하고이렇게 소환시 주문 두개를 사용하는 하수인 생성함하수인이 사용하는 주문은 타겟팅 가능, 과부하 먹음 
 2시 신카드 공개 
 
 
 따효니가 더빙한게 그리 재밌는 소잰가 
 
그런거보다 재밌고 신박한 똥덱 있으면 추천 좀 해주라 
 지옥절단기.jpg 
 
야짤아님 삭제 ㄴㄴ   
 근데 따는 왜 특권누림? 
 
인게임에서까지 스트리퍼목소리 들어야하나; 
 결과 보고 욕하는게 맞지않나 
 
해보고 좆같으면 걸렀겠지   
 난 따효니 더빙 지금 까는건 좀 섣부르다 생각함 
 
나온 이후에 거지같으면 그때 실컷 까면 되는거 아닐까  
 열등감 느끼는건 차라리 나음 
 
열등감은 자기 수준은 안다는거잖아근데 그 격돌 청자들은 같은 엠생이면서 지들이 보는 스트리머가 잘나가는건데 그 스트리머 본다고 본인들이 그 수준인줄 아는게 토나옴 현실자각을 못함 
 오늘 2시도 안나오면 뭐지 음 ... 
 
근데 안나올거같아 
 돌갤 살리는 따효니 ㄷㄷ 
 
격돌 윤지용 더빙까지 죽어가던.돌갤을.살리네.ㅋㅋㅋ  
 따효니 좋으면 비추 
 
  
 뭐였지? 특별카드임? 특수카드임? 그 보라색??? 
 
???  
 이게 다 피나무떄문이다 
 
피나무 파딱에서 내려와라 
 따그따그따팬따팬따 콤보넣으면 상대맨탈갈리는건확실함 
 
ㄹㅇ 
 그분 소식에 환불했다 
 
13만원 아꼈다 
 이게 다 피나무떄문이다 
 
피나무 파딱에서 내려와라 
 따그따그따팬따팬따 콤보넣으면 상대맨탈갈리는건확실함 
 
ㄹㅇ 
 그분 소식에 환불했다 
 
13만원 아꼈다 
 이번 사건이랑 동급인 사건 
 
솔져 게이  
 열 등 감ㅋㅋ고졸백수쉑들ㅋㅋ 
 
사실 니들불타는게 재밌어서 어그로끄는건데 병먹금모르냐ㅋㅋ 
 그 분 때문이 아니다. 
 
내가 좋아하는 겜에 먹칠하려하는 블코가 ㅈ같음 ㅈ목질이 도를 넘음 블코한테 매출주기 싫은데 계정변경 못하냐? ㅡㅡ  
 8민원 예구했는데  
 
따효니가 더빙한 카드가 판도카드면 환불되냐? 
 여기가 열등감 마이너 갤러리 맞나요? 
 
아닌가요?   
 님들 겐 지금 만들어도 보상 받나요? 
 
제발 
 목소리 듣기 싫어서 이거 안 썼냐 
 
난 이거 목소리 듣기 좆같았는데 성능때문에 씀 어차피 성능 안 좋으면 안 쓰일거고 성능 좋으면 쓰겠지.  
 175.210은 왜 혼자 자연발화 중이냐? 
 
살아남아라 
 이거 뭐냐????? 
 
되는날????? 
 그효니 입장표명 
 
  
 속보) 따효니가 만든 룩,퀸방에서 진수도사 4연속 1등 
 
진수도사 퀸중에 퀸이라는 말이 괜한게 아님 ㄷㄷ 퀸룩사이에서도 독보적 ㄷㄷ 효니 분전했음에도 6위로 마무리 ㄷㄷ+그나저나 방인원들 대부분 하스하던 준프로나 스트리머들 ㄷㄷ 
 근데 명전은 왜 금지카드가 아니라 야생가는거냐 
 
라그랑 실바가 확팩이 나오던 말던 무조건 쓰니까 보냄ㅡ야생에서는 무조건 쓰여도 상관없음신총 돌진악마 이런애들은 직업 컨셉을 망쳐서 보냄ㅡ야생에서는 컨셉이 망가져도 상관없음하향하는게 맞는거아닌감 
 옥냥이는 목소리 딕션 ㅅㅌㅊ라서 더빙했으면 위화감 없었을듯 
 
따효니 목소리는 좀; 
 이새끼들 불편한거 살펴보면 하는짓이 꼴페미새끼들이랑 엇비슷함 
 
지들인생이랑 상관1도 없는건데 억지로 욕함ㅇㅇ그 욕하는 심리의 근본들 파해쳐보면 니들은 모르겟지만 대부분 어느정도는 열등감에 해당할껄실제로 일반인한테 “스트리머 따효니가 블자랑친해서 성우도 아닌데 하스더빙제의를 받고 했다더라” 이러면 과연 무슨 대답을 할까 ㅇㅇ한번 스스로 생각해봐애들아그리고 니들 마음속 상처들을 지우길바란다 
 만약 따효니님 목소리가 좆같게 느껴지는데 사기라면 좋은거다. 
 
목소리 좆같은데 사제 안 하는거 아니잖아 빛당태 ㄹㅇ 느낌 좆같은데   
 비취냥이가 더빙했으면 재밌었긴 했것네. 
 
이번에 제클릭  플레이버 ? 코멘트도 웃겼는데  
 2시 신카드뜨면 갤정리됨 
 
ㅇㅇ   
 따효니 더빙 실력 이것만 봐도 알수있다 
 
ㄹㅇ 
 그만 불타고 좀 
 
돌겜드가서 일퀘 확인좀 해봐라 친선퀘 교환하게 ㅡㅡ 
 이쯤되면 걍 따효니한테 열등감 있는듯 
 
ㅇㅇ ㅋㅋ  
 이번에는 카드 공개에 광대들 안쓰나보네 
 
ㅅㅅ한 번에 왕창 공개하는 게 낫지 
 본인 폭심유입인데 
 
그 분 더빙가면 접을듯 ㅅㄱ 폭심라스타칸2차패치 전까진 그래도 잘 했는데 아마추어한테 더빙시키는거 보니까 밸런스도 동네꼬마한테 물어보고 맞출듯한 느낌 신뢰도0 ㅅㄱ 블쟈겜 다 손절각 
 이새끼 쇼랑 쓰니까 개십사기네 
 
2체이하 무한정리임 시발 ㅋㅋㅋ   
 오늘 야생4-5급구간에 법사랑 도적많아서 기사로꿀빰 
 
조아용   
 비비 간지 곧 1년다되가네.. 
 
https://youtu.be/d_Shfhf6tZI쉬벌.. 
 걔가 성우 연기할 목은 아니지 않냐 
 
확팩 나오고 이거 내가 한 거라고 자랑질할 거 생각하니 씹역겹네   
 하스 헤비게이머는 대부분 커뮤 인방 보지않음? 
 
비셔스는 챙겨볼거 아니야 비셔스 안 보면 헤비게이머 아니지 
 요즘 전설도 안찍는데 진짜 접을각 나오네 
 
이 상황에서 또 라스타칸 폭심만만 이딴 확팩 나오면 망설임없이 접을듯 요즘 일퀘 몰아서 깨면서 5급주차만 하고 가끔 까먹고 몇일 일퀘 안깨고 이러는데 확팩 노잼이면 접을듯   
 블리자드 원래 여론 안좋아도 걍 진행함 
 
야생 생길때부터 스페셜룰 노트필기부터 자비대회까지 문제가 많음개인적으로는 노트필기가 별로다노트필기가 가능하면 덱 공개룰에서 기억력 의존이 아니라모든 가능성의 수를 놓치지 않고 필기한뒤 판단의 문제만 남음덱 카운팅도 사실상 댁 트래커보다도 정교해짐몇 턴에 썼는지 메모 할 수 있기 때문에노트필기하면서 실수하면 대차게 까일께 뻔함1턴 1분30초 한정적이긴하지만...노트필기를 하스에 적용하면 좀 심각함대회장이 온도가 낮으면 손 얼어서 또 말나올수도있고노트필기는 솔직히 에바다경기력은 높아질지 모르겠지만 절못된판단이 아니라 심리적판단과 멀리건과 핸드순서에 그리고 상성에따라 기계적으로 승부가 많이 갈릴 수가 있다고 봄정답이 없는 플레이나 상황에서는 몰라도 정답이 있는곳에선 노트필기시 틀리는게 거의 제로에 가깝다 물론 프로선수들 기준암기로 하면 그래도 선수의 컨디션이나 실력에 따라 뒤집힐수도 있는게임이 노트필기시 일어나기가 힘들다고 본다알파고랑 알파고 싸움 같은 느낌임상대가 실수해서 이기긴 힘들다핸드를 잘받거나 그냥 상대적으로 운이 좋아야하는것 같다 
 하스하는새끼들은 정신병 의심해봐야지 
 
이 정신병유발 게임을 몇년이고 즐겁게 즐기고 계속한다는거 자체가 이미 미친상태 아니겠노 빨리 병원가서 치료받아라 애들아  
 ㅋㅋ내가아는 보이스갈아치운카드는 그카드하난데 
 
패치스씹새끼ㅋㅋ 하고 영웅은 리아드린인가 
 친선퀘... 
 
교환하자 제발 ㅠㅠ있는거 확인만 해주면 내가 먼저 걸어줄게 
 깔깔이 6코 해라 개새끼들아 
 
짝흑 관련너프 롤백할 생각 있냐 블자 이새끼들은   
 그냥 하스 언어를 영어로 바꿔라 
 
그러면 된다 
 토익공부 
 
하스 영문버젼으로한다 ㅅㄱ 
 좆망겜 진짜 개좆같네 
 
이거 버그냐?   
 '그새끼' 더빙 대사가 
 
메갈들 신경거슬리게하는 대사였으면 좋겠다 그래서 메갈들한테 좌표찍혀서 욕쳐먹으면 더빙 교체해주겠지 ㅋ  
 니들이 블쟈ceo야??ㅋㅋ 블쟈가 뭘어캐하든 뭔상관 
 
꼬우면 그냥 접으라니까 씨발공평성이어쩌네 좆목이어쩌네 돌려까지말고 ㅇㅇ 
 더빙을 연기가 직업인 배우가 해도 욕을 먹는데 
 
스트리머를 시킨다? 
 그 새끼 어색한 연기 카드 쓸 때 마다 들어야 된다 생각하면 
 
짜증나는데   
 시바 친선퀘 받은놈이 한명도 없냐 
 
왜 암무도 없는거지? 
 아니 블쟈가 좆을부비든 보지를부비든 그게 뭔상관이냐고ㅋ 
 
대체 뭐가문젠데 씨발문제고뭐고 따효니싫으니까 겜하기좆같다고 말해 그냥그게맞는거아녀? 
 [왼손 그리기 대회] 왼손님 그려봤어요 
 
따효니 보고 딸치는 왼손님 그려왔어요 
 하스가 인방하기 좋은게임이고 인방으로 큰건 맞는데 
 
하스하는 사람중 인방과 대회에 관심갖는건 극소수임 돌갤도 모르는 사람이 대부분이야.. 인방충들아 제발 현실을 살자   
 솔직히 따효니말고 이분이 했어야함 
 
노조미쨩   
 더빙을 왜 스트리머 불러서 하냐  
 
성우가 있는데 성우 냅두고  스트리머를 쓰냐 ? 미쳤나 진짜 하스도 이제 안하잖아 또 그 새낀 낄끼빠빠도 모르고 섭외 왔다고 바로 물은 거임 ?   
 야생에서 파마 왜 하냐 
 
방금 파마새끼 머리 풀어주고 혹시 몰라서 파마약까지 없애주고 왔다 
 이건 뭔 버그냐 
 
게임 내내 이러는데 
 3개월만에 5급 복귀했넹; 
 
야찐인데 진짜 넘 힘들었다.6급에서 1승 남겨둔 상태에서 6수는 한듯; 
 박사붐 고놈때 간지 좀 나는 이미지였는데 
 
괜히 폭심만만때 나와서 입털고 바보짓하고 다녀서 그냥 지나가던 고블린 A 같은 이미지로 바뀜   
 고대신은 좋았는데 
 
솔직히 거를타선 없었음  
 한두판 져서 빡치면 갬을 끄면 되는데 
 
왜 이악물고 계속해서 점점 피폐해질까 
 이게 왜 나무정령이냐? 
 
아무리봐도 빛의정령 같은데 
 이게 왜 나무정령이냐? 
 
아무리봐도 빛의정령 같은데 
 이거 무조건 깃발로 달려야겠지? 
 
비취덱인데 이거 깃발 한개 이미 먹었거든무조건 또 깃발이겠지? 
 왜케 따효니얘기가 나옴? 
 
그냥 갤이름 따마갤로바꾸자 이럴바엔 
 마녀숲 전부 야생갔을때 마녀숲 까면 
 
겐바쿠 안나오는건 아니겠지?  
 따 녹음 멀록임 ㄹㅇ 
 
진짜임  
 돌린이...바쿠랑 겐은 있는데... 
 
그럼 마녀숲 재테크는 안해도돼?깔끔하게 7만원 박고 20만들고싶은데 어따박지... 
 와 그러고보니 운얼코 야생가면 1턴 놀랍군도 없어지네 
 
작년에 말체자르 야생갈때도 슬펏는데퀘스트, 홀짝 야생가면 주술사퀘나 홀수흑마같은거 보고 놀랍군! 하는것도 사라지네이렇게 또 하나의 즐거움이 사라져간다 ㅠㅠ 
 얘들아 따튜브 좀 봐줘 
 
요즘 오토체스영상만 올리니까 구독자수 떨어지는 날이 너무 많아  
 야생가는 건 신확장팩 나오는 거하고 동시에냐 아님 조금 이따가냐 
 
ㅈㄱㄴ 
 이번확팩은 망할수가 없다는데 
 
짜ㅡ잔 절대라는건 없군요 하면서 망하면 어카냐   
 그리운 구도..ㄹㅇ.. 
 
몇년지기 친구냐 ㄹㅇㅋㅋ 
 아 1뎀 개빡치네 
 
씨이이이이이이이이이바아아아아아아아라   
 친선퀘 교환 
 
Alocasia#31325 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
에게 마음의눈을 쓰게 해보았다 
 님덜 이거 뭐가 제일 착착 달라 붙음? 
 
우서!그- 상대는-저는 말퓨리온이요말퓨리온만큼 착착 감기는게 없는듯 
 매머드만 망친거지 크라켄이 돌겜 망치진 않음 
 
솔직히 얼왕기 코볼트 보다가 가젯잔 보면 가젯잔이 선녀같다 ㅇㅈ?  
 올 해는 1년 내내 똥통덱들끼리 자강두천하는게 컬트적 재미였음 
 
ㅇㅇ 
 아 머법관 카평기대된다 
 
진짜 이전확팩 어쩌구 변명하나도 안통한다 ㅅㅂ   
 공홈 환불 받았는데 사제 스킨만 가져가고 80팩은 안가져감 
 
이거 뭐지;; 공홈 환불은 팩도 가져가는거 아니었냐   
 까마귀는 이름부터 존나 약해보이잖아 나머진 크라켄,매머드,용인데 
 
망한 이유가 있음  
 그래도 하가사 올해 아주 소년가장 노릇 제대로 했구만 
 
두억시니보다 하가사가 주술사 더 떠먹인듯 
 까마귀의해랑 용의해 ㅋㅋ 
 
근데 용의 해 첫확팩이  어둠의반격  엌   용ㅇㄷ갓노  
 확팩초엔 우리들의 친구 냥꾼이 또 활개치겠네 
 
두ㅡ렵   
 복귀 돌린이 도와줘 
 
일단 13만원 예구했고 5만원이나 7만원 더쓸까 생각중인데 4월에 야찐가는게 뭐뭐임? 확팩말고 뭐 더 살까 
 이번에 카드잘못만들면 정규는 장애인 몸비틀기댐 
 
안그랬으면 합니다 5만원 넣엏어요  시발   
 뉴하가사 주술사 주문이 너무 안 좋아서 안 씀  
 
하가사는 소환만 하면 주는 건데도사로 불토 너프로 두억 짝술 정규서 멸종함하물며 과부하 꼬박처먹는 뉴가사...주문 하나가 사술 확정이면 씀 
 난 이상하게 월초전설은 못찍는데 등반은 잘함 
 
전설찍기까진 고통받는데 일단 한번 찍고나면 200등에 내 자리라도 맡아둔듯이 찾아감 
 테러닥스 정규편입점 
 
ㅎㅎ  
 까마귀의해카드도 재평가 많이 받겠지 
 
매머드있을때는 구졌는데 매머드랑 겐바쿠 야생가면 재평가 몇개받을듯   
 야생 냥꾼은 기계덱 빼고 쓰레기 아님? 
 
싼 기계냥이나 하지 왜저런 비싼 똥덱하는지 모르겠어   
 부모홀수 신병기사새끼들 뭐로잡냐 
 
미드냥 컨법 벽사제 이런덱으로도 힘드네  
 근데 이번 확장팩은 망할 수가 없는게 
 
운얼코 마녀숲까지 밸류가 너무쎄서 폭심만만이랑 라스타칸은 쟤내와 시너지 낼 수 있는 몇몇카드만 쓰였는데 쟤내 야생가고 홀짝 야생감으로서 이번 확장팩 밸류가 다 별로더라도 폭심만만이랑 라스타칸에서 이때까지 안쓰이던 카드들이 재발견되면서 꿀잼이 될 수 밖에 없음  그니깐 예구해서 게임 같이 하시죠    
 홍진호도 깜짝... 기적의 드론 살리기... 
 
이걸 살리네 
 이번신팩나올때 공짜전설이랑 무료팩몇개 있음? 
 
ㅇㅇ?   
 카평하는거 보면 항상 4월 확장팩은 상대적으로 고평가라 함 
 
이전 해먹던 카드들 야생가면 메타가 무조껀 변하니 새로나올 카드가 십쓰레기가 아닌 이상 좋은 평가 받을거라고 
 운얼코 명전 
 
4월10일에 확장팩 나오면 얘내 야생감??   
 와 시발 갓골마 킹팡이술사 얘내둘이 야생가는걸보네;; 
 
킹골마7코때 너무좃같았는데 막상간다니까 좀 씁쓸하네...  
 인벤 미쳤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
확팩기념  카드공작소 이벤트공지글인데 예시카드 돌았노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 신카드 나오는것보다 운얼코 야생가는게 더욱 기대됨 
 
드디어 얘들 안 봐도 된다는게 자체로 너무 신선함 
 어둠의형상 1코 낮았으면 썻냐? 
 
두장꽉꽉? 
 이번확팩에 어썸한기사비밀주면좋겠다 
 
파마기사 붐오면좋겠다...   
 그래도 4월 확장팩은 항상 흥하긴 했었잖아 
 
마녀숲 4월 23일만에 전설 10000명 돌파  이후에도 전설인구 꾸준히 다섯자리 뚫음 ㅡ 갓장팩  운고로 4월 최종 전설인원 14000명  게다가 흑마법사가 뒤졌었음 ㅡ 갓장팩  이번 4월 팩도 믿는다 ㅇㅇ   
 적폐 죽기랑 홀짝 야생가면 정규전 볼만하겠네 
 
2년동안 죽어라고 보던 지겨운것들 야생가니별별 괴상한거 많이 보이겠어 
 어그로의 유일함 희망.jpg 
 
ㄹㅇ 이새끼없으면 이제 어그로도 안돌아감 곰팡이 해골마 칼줘용 다야생   
 오늘 날씨 엄청 좋네요!! 
 
사랑을 하고 싶어지는 날씨에요이번 주말에는 벚꽃이라도 보러 가는건 어떨까요? 
 토그왜글 전설카드 빨리 나오면 좋겠다 
 
개궁금  
 토그왜글 일러 존나 야하네 
 
핑크빛 피부에 갈두로 반전매력 ㅗㅜㅑ  
 솔직히 별로 기대 안 되네 
 
기계적으로 과금하는 사람 나말고도 많지? 
 하스스톤의 딜레마 
 
좋아하는 직업 카드가 제일 기대되지만 보통 먼저 나오는 카드는 쓰레기라 늦게 공개하길 바람  
 하.. 이제 4월부턴 잔알라이 어케쓰냐 
 
사제로 
 2코2/2 내가 버리는 카드 수만큼 상대 영웅에게 피해를 줍니다 
 
쓰냐  
 브란정령 뉴가사 하면 악령 두장 개꿀아니냐? 
 
이거생각하고 이제와서야 이런카드 냈구만브란정령 마녀숲때 내지 
 뉴가사 연계해서 두억시니 다시뜰 가능성있냐? 
 
두억시니는 ㄹㅇ 정규에선 뒤진거냐???  
 근데 보통 xx의 해는 첫확팩 따라간다던데 
 
악당들이랑 용이랑 뭔 관계냐 
 퀘돚은 저코 고효율 하수인이 너무 많음 
 
진짜 유일한 단점이 스텟인 하수인들을 5/5 4/4 이렇게만 보정해주니까 미쳐날뜀  
 오 하가사 좋아보인다 
 
술사떡상 조아조아 
 야 OTK 아닌 벽덱은 퀘돚이 대표적이지? 
 
물론 실력도 필요하고 판단도 좋아야하겠지만 퀘돚상대할때만큼 벽보고 겜하는 느낌드는게 없음   
 악랄한 공포의군주 코볼트꺼였나 
 
야생감?   
 악랄한 공포의군주 코볼트꺼였나 
 
야생감?   
 영절 야생가면 이새끼 무조건 뜸 
 
성기사는 이거하나로 최소 2티어덱은 갖고갈듯싶다   
 양폭탄 있는상태에서 
 
1456 있다고 할때 모독쓰면 다죽냐 아니면 체력 1 2 로 두마리 남냐??   
 이번확팩특) 갓장팩이다  
 
 갓장팩이 아닐수가없다 늘 4월팩은 갓장팩이었음 ㅇㅇ   
 이번엔 신카드공개 일정표 안뜸? 
 
그거보고 카드일러유추하는것도 재밌던데   
 라스타칸때 5만원짜리 예구 황전아니었음? 
 
그걸로 갈갈해서 전설만들었던거같은데 왜 그냥전설됐노  
 12시 미드냥은 2코에 무조건 랩터던데 버그냐? 
 
 
 늪지여왕 하가사 브란이랑 연계하면 악령 두개 가져오는건가 
 
흐음 
 성기사 주문 이런거 언젠가 나올듯 
 
5코 주문. 각 플레이어의 덱에서 가장 비용이 높은 하수인을 소환합니다. 
 50팩짜리 그냥전설 줘서 아쉽누... 
 
황전 줬으면 확정 황전 2갠데  
 이번에 벽덱 줘패는 카드 주겠지? 
 
안주면 안댐   
 얼왕기 때 야생에서 어그로 멀록 술사로 전설 달긴 함 
 
돌갤에 인증도 올렸었는데  퀘스트 안 넣었었음. 사실 해전하고 트로그 어그로 세개 돌린 건데  트로그 어그로는 거진 안했고  지금 생각해보면 멀록 술사 안하고  해전만 돌려도 전설 갔을 듯    
 12시 30분 공용 신카드 
 
5코4/5  전투의 함성:상대방 손에있는 카드 한장에게 침묵을 겁니다 쓰냐?    
 걍 전함카운터카드나 제발 내줘  
 
좆같은카드좀 그만내고; 솔직히 전함카운터카드 있었으면 올해 메타 이지랄도 안됬음   
 까마귀의해라고 까마귀뒷면 만들자면 
 
이런거 박혀있냐  
 그래서 수수께끼의 도전자 정체가 뭐임?? 
 
안에 든거 누구냐 ㄹㅇ  
 얼왕기시절 작은컵대회에서 멀록퀘장인이 하는거봤는데 
 
퀘 안갈았다가 멀록기사한테 5턴째에 킬각잡히더라  1턴 쉬는 어그로 컨셉 무슨 생각으로 만든거    
 미드냥 지금 쓸만한거 맞냐? 
 
아니 왜 내가굴리면 진짜 안굴러가지 
 왜 공개된 전설들이 다 애매하냐 
 
이번 확팩에서 카드나오는거 보고 판단하는게 맞을듯   
 하가사의 계략 고르면 턴 지나도 1댐짜리네 
 
개쓰레기 아님? 
 7코스트 5/5 상대손의 가장 높은 비용의 하수인을 1/1양으로 바꿉니다 
 
쓰냐  
 전설주문은 좋아도 전설느낌이 안사는듯 
 
그냥 좋은 주문 카드 한장정도 넣은거랑 체감차가 없음 전설 직업당 두개씩 줄거 생각안난다고 전설주문 넣지는 말았어야   
 이번 확팩 주술사 카드 개인적인 소망 
 
제발 주술사한테 멀록 주지 마 씨발...   
 하가사 근데 카드풀이 하도병신이라 쓸듯 
 
개좆같은카드들 다 채용해야될건데 하가사정도면 주절먹이지 ㄹㅇㅋㅋ   
 게게겍 만화 반응.jpg 
 
억지에 오글오글 그 자체  
 존나 큰 혼소차 
 
10코 불기둥을 시전합니다 5코 하수인을 소환합니다 같은 카드 줘야함   
 이새끼 드루 핵심카드 된다 
 
하수인 두마리만 죽어도 동전임 내하수인으로 상대꺼 하나 쳐서 교환만해도 2마나 포텐은 더 확실 얘쓰고 별똥별써서 필드올클이면 7코사기한번더칠수있는게 십사기 세계수가지 야생가면 이새끼로 템포사기쳐야됨 말수휘휘달달별 이런희귀콤보나올수도있음   
 난 영어로한다 
 
폰이구려서 용량이적어 ㅅㅂ 음성데이터 안받으면 기본 영어로 나옴 이러면 텍스트한글 음성영어 씹가능   
 근데 야생 생기고부터 4월뒷면은 
 
지나가는 해를 기념하는 뒷면이었는데 이번해는 왜 확장팩이랑 연결되는 뒷면 출시한거임?    
 두억때문에 뭔가 전함카드 벨류를 살짝씩 결함있게 주는거같음 
 
7코 55  흠   
 근데 왜 언어음성 따로 설정가능해야 함? 
 
영어로 하면 문제있음? 
 그래도 신가사는 채용할만한 것 같음 
 
이번 확팩에서도 도발카드의 강세와 필드덱의 약세는 계속될거고 특히 영능만 누르면 도발이 툭툭 튀어나오는게 주술사라 필드구축은 그렇게 어렵지는 않을듯 무작위로 생성하는 주문이 타겟팅이 되는 카드라는게 너무 매력적임 천리안과 마해토라는 변수도 있고.    
 비커 보면 혼소차가 비정상적으로 좋았던 거 같다 
 
그래서 야생을 못 끊음   
 뉴 하가사가 가져오는 토큰이 정령이었다면 어땠냐 
 
ㅈㄱㄴ 
 하가사랑 비교해보자 다른 7코 55 
 
(였던것) 
 노루 후반보는 카드 안주면  
 
후반보는 노루덱들 멸종할듯 뻠삥도안되 막지도 못해 방어도도 없고ㄹㅇ 토큰노루도 힘들거 같은데 ㄹㅇ.. 노루 대 암흑기 도래할각이다   
 야생 리노법에 칼렉고스 쓸까? 
 
쓰면 ㄹㅇ 황카로 만들텐데 
 엌ㅋㅋ 환불해도 스킨은 남네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
시발 
 약병이 30번째라 질뻔했네 ...... ㄹㅇ 
 
휴 ... 
 친선퀘 교환하자 ㅠㅠ 
 
이미지가 안올라간다있는거 확인만 해주면 내가 먼저 걸어줄게 
 꼬우면 환불해 병신들아 
 
아님 접자 ㅇㅇ 
 고말숙은 게임 하스밖에 안하지 않음? 
 
가끔씩 트위치 보면 유일하게 하스하고 있더만 
 영웅 스킨으로 따효니 나오고 감정표현으로 꺼마워용 하는거 아니었네 
 
충격임 
 꼬우면 겜 접어 병신들아  
 
아님 환불 ㄱ 
 야 근데 만약에 영웅카드 나왔으면 더 가관이었을듯 
 
영웅 카드 중 하나가 그 격돌 작품인데 감사 표현 누르면 꺼마워요 나오는거임ㅋㅋ확팩 오픈날 8만따리 흑우 골든격돌인증자들 속출ㅋㅋ 
 근데 배우 더빙을 스트리머 더빙이랑 비교하네 
 
대한민국에 정준하 김수로 이순재 아는사람은 이천오백만명은 알거 같은데 따효니는 몇명이나 알겠냐 10만? 20만?  저 배우들은 대한민국 국민 2명중 1명은 알만한 배우들이지만  대한민국 100 국민 100명중 1명도 모르는 사람 더빙 퀼리티 개씹망한채로 낸다고 인기에 얼마나 도움이 될까? 오히려 악영향 끼칠거라고 본다   
 스타 리마스터나 프로게이머 불러서 더빙해주지 
 
어차피 추억팔이용이라 이건 ㄹㅇ 매출 도움됐을거 같은데 
 와우스토리 처음보는데 
 
https://youtu.be/dLxOTg2vN6s메디브가 카라잔에서 춤추는 그새끼랑동일인물? 
 더빙하는건 우승해야 해주는거 아니였나? 
 
그거랑 다른가? 톰은 3코 2/4 도발 잔상 시켜줬잔어 
 따무새숫자 vs 돌갤러숫자 누가 더 많음?? 
 
ㅇㅇ? 
 어떤게 더 나음? 
 
5만원 예구35000 워크 리포지드뭔가 갓작냄새나긴 하는데 워크 
 '그새끼'가 죽기 더빙 아닌걸 감사해라 
 
감정표현 6가지 '그새끼' 목소리로 인성질 당해보쉴?  
 ㄹㅇ 침착맨이였으면 좋았을듯 
 
윾쾌 그자체 
 접은 유저 신확팩 보는데 또 지랄같은 컨셉이누 
 
연계 무한밸류 그만 쳐내고 123456 필드 싸움할거나 쳐내시라고요효과 덕지덕지 붙이고 지들끼리 어썸하다고 생각하겠지 바닐라나 쳐내세요 
 [왼손 그리기 대회 공지] 
 
추운 겨울이 끝나고 찾아온 봄을 맞아 개최하는 왼손 그리기 대회 왼손을 주제로 어떤 짤이든 상관 없음 네가 생각하는 왼손의 이미지를 표현하면됨 피나무도 허용함 제목 앞에 [왼손 그리기 대회] 태그 달고 올리면 됨 기간. 3월 18일 ~ 4월 15일 선정기준. 개인선호도 0.6 + 이용자 투표 0.4 상금 1위. 15만원 2위. 12만원 3위. 10만원 4위. 8만원 5위. 5만원 많은 참가 부탁드립니다 ( 참가작이 많을 시 기간 단축 전향적으로 검토 )  
 블리자드 과거 투니버스처럼 망해가네 
 
돈따라서 타겟층 바꾸고있는거 개역겨움 
 친선교환 할사람~ 
 
확인해주면 먼저 줌 
 블코가 예산 긴축이라서 성우를 안쓴건가;; 
 
아무리생각해도 그게 봐줄 수 있는 최대한의 선인데.. 
 더빙을 좆목질이라고 얘기할 순 없지  
 
인기 스타 섭외해서 화제성 끌려고 한 것 정도지 이게 왜 좆목질이냐 애미뒤진새끼들아 좆목질이 무슨 뜻인지 몰라? 애미가 뒤져서 언어감각도 뒤져버렸나?좆목질이란 건 인벤에서 대회 중계할 때마다 01 던 홍차 마스카 이런 철밥통적폐라인만 죽어라 기용해대는 거를 보고 좆목질이라고 하는 거고요 병신님들아최근에 따효니 여친 대회 해설한 거 그런 게 좆목질이지요 인벤에서 지들끼리 끌어주고 당겨주고 그런 게 좆목이라구요 이 병신애미터진님들아블리자드가 대한민국에서 가장 인기있는 하스 스트리머 (지금은 안하지만) 따효니 섭외한 게 왜 좆목질입니까 니네 무슨 국어 6등급이세연? 애미도 터지고 대가리도 터지셨나? 
 근데 따효니가 더빙한게 그렇게나 욕먹을 일임?? 
 
사전에 충분히 교육하고 연습해본 다음에 하지 않았을까?6개 했고, 그 중 4개만 나올 것 같다고 이야기한거 보니까 어느정도 더빙 결과물이 괜찮은거 아닐까??진짜 확팩 발매한 다음에 ㅈㄴ 구리면 그 때 욕해도 될거 같은데따효니가 했다는 것만으로 ㅈㄴ 욕하네솔직히 더빙 누가 하던 뭔상관이여 걍 카드나 잘나오고 더빙 퀄리티만 좋으면 되지... 
 위즈뱅급 예능카드에 옥냥이 녹음했으면 ㅇㅈ이냐? 
 
난 ㅇㅈ  
 킹냥이와 좆효니 비교 
 
구독자 수가 20만을 넘었는가 - 옥냥이 승프로도 아닌데 프로부심을 부리는가 - 옥냥이 승국제대회에서 격돌 실수를 하는가 - 옥냥이 승목소리가 좋은가 - 옥냥이 승팬덤이 좆같은가 - 이건 둘다 좆같음결론은 킹냥이가 좆효니 쳐바름 
 좆목질이 거의 무슨 인디게임 수준인데 진짜 
 
스트리머 여친이라서 게임 해설도 하고 ㅋㅋ그 스트리머는 대회진출이라도 해봤다지만 쟤는 뭔대 도대체 ㅋㅋ 
 따효니 여친은 그래도 양심있는지 하스는 하더라 
 
따효니는 신팩 카드정보 달랑 하나보여주고 녹음한 이후로 하스방송 1도안함 ㅋㅋ 
 정준하 애니더빙도 했었네 
 
와 씹 념글 저거 개쩔게 했네 ㅈ같은 애니톤도 없고 깔끔하게 잘했다 성우라고해도 믿겠네   
 아니시발 생각해봐 새 확팩에 깔깔이급 판도카도가 있어 
 
근데 목소리가 따효니야한판에 최소 두번씩 나오는 카든데 나올때마다 "꺼마워용~"이지랄 한다고 생각해봐욕 안하게 생겼냐? 
 인벤 좆목질은 따효니 여친이 해설하는거에서 끝 ㅋㅋㅋ 
 
ㄹㅇ 씹 ㅋㅋㅋㅋ 
 사제로 큐브곰돌이를 하는 새끼가있다?? 
 
앙 
 자강두병.jpg 
 
존나 치열했음  
 와 ㄹㅇ 옥냥이가 했으면 괜찮았을듯 ㅋㅋ 
 
유튜브 구독자수도 그 격돌보다 더 많아서 인지도 ㅅㅌㅊ목소리 ㅆㅅㅌㅊ라 꽤 비중있는 카드 더빙해도 괜찮았을듯근데 옥냥이 놔두고 왜 따? 
 따효니 요새 하스 하긴함? 
 
트위치가보면 오토체스밖에 없던데 오늘 인벤에서도 대놓고 오토체스 방송하고 하스 아무도 안하던데 시청자 많은 스트리머들 다 하스버린거아님? 
 폭심만만 중립전설들 좋아보였는데 
 
많이 의외였음 
 탐연 3주차 영웅 무슨덱으로 깨냐? 
 
애미없네 시발 진짜 
 따효니가 누구임? 
 
오랜만에 돌갤오니까 따효니란 사람이 성우한다고 불타잇넹   
 갤이 왜이래씹창났나 생각해보니까 
 
걍씨발 겜이 재밌으면 이지랄도 크게 안나는데 겜이 좆병신이니까 이지랄나네 
 출시 직후 밸런스는 마녀숲 > 탐연 > 운고로 맞냐? 
 
ㅇㅇ 
 고말숙 더빙이었으면 욕안했냐? 
 
? 
 침착맨은 더빙왜 안시켜주냐? 
 
진짜 연예인이라서  빼박 연예인 더빙 소리 들을까봐?    
 솔직히 그 격돌 좀 싫은게 
 
존내 고집부리고 앵앵거려서 싫음; 그래서 더빙이 더 꼬와보이나   
 차라리 시발 옥냥이 더빙이었으면 욕 안함 
 
옥냥이었으면 더빙 잘했을것 같음따효니는 진짜 안들어봐도 좆같을게 눈에 선하다 
 샌즈가 더빙했으면 어땠을까? 
 
ㄹㅇ개쩔듯와! 
 공홈 신카드공개 
 
좆방갤2호점 손절하려는데 덱 정보 빠른사이트 어딧냐 하리플같은 통계놀이 하는곳말고 
 갤 개판에 가불기걸렸는데 완장이 병신임ㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 속보) 진수도사 포함한 퀸방에서 따효니 룩8로 경기 시작 
 
이번판 1등하면 킹까지는 가능한데 과연 도사님을 넘을것인가! 
 우리 서렌더랑 스틸로는 왜 더빙안하냐 
 
ㄹㅇ 울 강현씨가 더빙해주면 개쩔거같은데 
 따효니 더빙 vs 정준하 더빙 
 
4월 이후로 한판에 1번 이상 무조건 듣게됨 
 냥꾼 기계전설 못나옴 엌ㅋㅋ 
 
이미 직업전설 베리사로 오피셜남   
 망각로봇 근데 씨발 생각해보니까 다행이네 
 
안그래도 2코 기계죽척맨 있는데 딱봐도 좆사기로 나왔으면 또 개지랄날뻔했는데 잘된듯ㅇㅇ 
 줄진이제 어따써먹냐 
 
아직 카드 더나와봐야 알겠지?  
 아까 주작카드 진짠줄 알았던 이유 
 
보자마자  이딴걸 카드라고 내나?싶어서 진짠줄암  
 손에서 소환하는것까지는 좋은데 고작 한다는게 죽메 
 
6코 34의 가치... 흠... 
 망각로봇에 합체천보생흡도발속공붙이면 쓰냐? 
 
좀 쓰임? 
 기계죽은척 나오면 인정함 
 
지금있는 2코짜리말고 0코나 1코로 해서   
 라줄 좋다는 애들은 광역적용으로 착각하는거지?? 
 
단일대상 적용이여 저거   
 아니 사제한테 광역기 달라고 이씨발새끼들아 애미 뒤졌냐? 
 
사제의 아이덴티티를 좀 살려줘라 노루새끼는 쎈거 정리 못하는게 아이덴티티라서 자연화도 보냈다면서광역기가 아이덴티티인 사제한테 어케 광역기 한장을 안줘 진짜 블쟈 맛이갔나 
 징표 너프 안먹었으면 
 
망각 징표 사격으로 메카툰가져오고 징표 사격 되는데  
 사제신카 천정내열에 채용할만한거같은데 
 
무난할듯  
 망각로봇에서 나오면 좋은카드 
 
죽메무시하고  ㄹㅇ루 6코에 쾅하고 튀어나오면 개사기   
 사제 주문 사적질 용 아니냐 
 
사적에 한해서 축소물약 대체 
 오메가 조립시설에서 다른직업 기계도 나오냐? 
 
세장 다 가져오는걸로 가져오면 
 이번에 직업전설 2장씩이잖아 
 
냥꾼 나머지 전설이 죽메기계 존나 좋은 거면 망각전차도 개사기급 카드임. 공허소환사도 처리하기 ㅈ같은 카드였는데 저건 소환에 발동까지니 개씹사기 
 일베충새끼들 또 노미에 양복 합성하고 라줄계략으로 노무3현짤 만들겠네 
 
역겹다  
 내 야수들도 합체할 수 있습니다 같은거나 만들어라 
 
참신하게좀 만들자 
 죽메냥 왜케 씹구지냐? 이길 수 잇는 게 없네 
 
이게 그 일티어라고 존나 욕먹던 그 덱 맞음? 
 라줄의 계략 사실상 정밴데? 계략-교회누나-침묵하면 사실상 다뺏어오네 ㄷ 
 
티란투스도 뺏어오네 ㅗㅜㅑ~ 
 와우에선  망각로봇 뭐하는놈임 
 
ㅇㅇ  
 사냥꾼 이번에 노양심이어서 썰어 놓은 거 아닐까 
 
제발... 사제만은  라줄이 주인공인 팩인데 망치겠어  
 계락은 진짜 좀 병신같은 키워드 같은데 
 
매턴마다 강화=멀리건에 집고 가라 인데하가사 계략 같은건 집고 바로 쓸 수도 없고(5코니까)이 게임에서 초반을 쉰다는건 글쎄...또 컨덱이나 하란 소린가 
 냥꾼은 똥전설 좀 받아도 되지 그동안 몇달을 헤쳐먹었는데 
 
다시 꼴찌티어로 돌아가자 냥꾼은 
 말가니스급 기계 줘도 안씀 
 
일단 기본 스탯부터가 좆병신이라 공소사랑 비교자체가 불가능  
 사제는 진짜 개 씨발 똥카드 밖에 안주네 
 
사제의 존재 의의는 상대를 열받게 하는 광역기에 있는건데무슨 씨발 개좆같이 팔다리 하나씩 잘린 제압기만 하나씩 내주네 
 이번 확팩이 2018년 컨셉들 다시밀어주는건가 
 
술사는 주문수리냥꾼은 기계냥 밀고있는거보니 맞는듯 
 이새끼들 밸런스 조절한다고 똥카드만 주구장창 뿌리는데 
 
4월에 진짜 망해서 관짝 가고 싶어서 발악하는 거냐? 저런 병신같은 카드 보니까 예구 할려고 하다가도 하고 싶은 마음 싹 사라진다 
 하스 다시 재기할 가능성 있음? 
 
2년넘게 하루도 안빼고 퀘스트 다 깨고거의 매일 최대 골드 획득량 제한걸릴정도로하스에 매달려 살았다가이번 확팩들어서 처음 하스 접어봤는데하스 재밌던 그 시절이 넘 그립다공개된 카드보면 노잼의 역사 이어갈거같은 느낌들음비비 존나 그립다 
 차라리 죽메발동 없애고 4코 3/4로 하던가 
 
ㄹㅇ 공허소환사처럼  
 이번에도 망한거같다 
 
드르렁하러간다 ㅂㅂ  
 노X현의 계략 이거 쓸거같냐? 
 
라이라 사이클 돌리는데 덱에 넣어쓸거면 재생성이 압살이고이건 걍 라이라 사이클 함정카드같다그나마도 라이라 야생가는데 
 망각로봇으로 기계용뽑으면 ㅅㅌㅊ긴해 
 
아니면 암살로봇이거나 그래도 기계덱 더 지원하네   
 솔직히 라줄의계략 개좋은데? 
 
디시콘 용으로 
 개쩌는 기계죽메 하나 나와야겠네 
 
기사의 공룡알 이상의 카드가 나와야 됨   
 망각로봇 딱봐도 메카툰이랑 쓰라고 주는거구만 
 
패에 메카툰 하나 남기고 망각로봇내라고ㅇㅇ 
 망각로봇은 대체 뭐 소환하라고 주는거냐? 
 
메카툰 냥꾼 하라고? 
 암환도 야생가는 마당에 천내로 탑티어?ㅋㅋ 
 
응 그것은 꿈  
 냥꾼한테 얼마나 어썸한 기계를 주길래 6코 3/4를 줄까 
 
이야 정말 기대된다~~~~~~~!  
 팩트) 죽메기계 줘봤자 3코 22 죽메 22로봇 소환 이딴거줌 
 
ㄹㅇ  
 계략도 좆망한 쓰레기 키워드 같은데 
 
당장에 필요한 경우가 많은 하스스톤에서 한턴 한턴 카드를 진화시켜서 쓰라는 게 말이 안됨;아무리 저 코스트라도 나는 안쓸듯하다. 
 사제주문이 좋다는새낀 아만보 맞지? 
 
좆젯잔에서 공포연계로 겨우 썼던 축소물약보다도 못하네 
 정찐) 라줄의계약 저거 야생에선 파워 크지 않아? 
 
ㅇㅇ? 
 전설등급의 가치.jpg 
 
? 
 망각로봇도 혹시몰라 
 
시너지에따라서 공허소환사 될수도있고 아니면 성당가고일될수도있어 
 망각로봇은 아직 모르는것임 
 
공용으로 으썸한 죽메기계 줄지 누가아냐 
 사제주문은 쓸만한데? 
 
암광천정내열간다   
 사제 신카드 이거 보이면 정상이냐? 
 
거기서 갑자기 나오시면...   
 하가사 이름들으면 이노래만생각남 
 
https://www.youtube.com/watch?v=HCjNJDNzw8Yㅇㅈ?  
 천정하고 내열 오리지널임? 
 
오리카드면 저거 개떡상인데  
 블리자드의 의도.jpg 
 
와!  
 블리자드의 의도.jpg 
 
와!  
 하가사는 잘만들더만 냥꾼은 전설이 왜 이지랄이지? 
 
성능은 그렇다 치고 존나 식상하네 
 응 니네 예구전설 망각로봇~ 
 
병신전설 드디어 떴노 ㅋㅋㅋㅋ 
 사제 신카드 시연 영상 
 
https://www.hearthpwn.com/news/6463-two-new-reveals-oblivitron-lazuls-scheme 
 교회누나가 있었지... 반성하겠습니다 
 
큰 뜻을 제가 몰라뵙고...;;;  
 사냥꾼 신 카드 시연 영상 
 
https://www.hearthpwn.com/news/6463-two-new-reveals-oblivitron-lazuls-scheme 
 블좆 카드 만드는 꼬라지 보니까 진짜 좆망한듯 
 
ㅇㅇ  
 죽척 어느팩임? 죽척이 중요하다 
 
시발   
 냥꾼 이번팩은 뒤지것노ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅅㄱ   
 죽메기계 4뎀기계랑 암살기계 
 
고블린폭탄 기계새끼용   
 윾동+애매한카드효과+출처없음=주작 
 
주작아닌 ㄹㅇ 신카드는 맨날 올리는놈이 올리더라 
 적 하수인 공격력 낮춰서 뭐하누... 
 
쒸이벌...  
 보인다... 보여... 
 
 
 여기서 기계죽메냥을 밀어버리네 시발 
 
야이 개새끼들아   
 3/20 오전 2시 사냥꾼 전설, 사제 신카드 공개 
 
 
 눈치게임 시작! 1 
 
1   
 폰스스톤 깔앗는데 지워야겟당 
 
뉴비는 접근하지말아야할 게임이엿군..ㅜㅜ  
 출처없으면 추천못누르게 해야한다 
 
ㄹㅇ 
 개념글 귀신같이  내리네 완장아 카드가져와 
 
하야끄   
 2시에 뜨는거 오피셜임? 
 
누가그럼?   
 80골 한놈만 와라 
 
덧글 
 아니 시발 새로고침만 십분째다 카드어딧냐 
 
어딧냐고시비ㅡㄹ   
 라줄 어떤 능력으로 나올까 
 
미래 예지나 점술 같은 느낌의 카드 나오면 정말 어썸할듯..  
 흑마신카 병신인데 
 
알로 카운터칠수있음  
 이번에 새로나온 하가사 나만 이렇게 보이냐? 
 
유튜브 팝업 모드로 조그만하게 해서 보니까 하가사가 조종하는 하수인 팔이 하가사 썩은 다리처럼 보인다 
 아니 블좆 씨발년들 일안함? 
 
미친년들이 확팩 3주남았는데 남은 120+a 언제 공개하려고 카드를 안까냐 좆같은 새끼들 
 정규 사제 질문 
 
사제는 몇티어임?   
 야 근데 부패의안개 하위호환아니냐 
 
전부처치하는거 잇지않앗냐?  
 오늘의 올전설 야생전 대단한 안두인.jpgs 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 떳다 씨발좆사기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 놀랬다 시발 밑에 저카드가 진짜였으면 좆같을뻔했다 
 
미드흑마짜러갈뻔   
 이번카드 전설이랬어 전설가져와 카드가져와 
 
으딧냐   
 근데 이번엔 왜이리 주작카드가 념글을 잘가냐? 
 
속는애들도 예전보다 많아진것같단말이지 
 트위터에 2시 땡하자 마자 올라온거 이거 밖에 없는데 먼 ㅋㅋㅋ 
 
오늘 카드 공개 없으니깐 자라 
 지금 벽덱중에서 제일쎈거 뭐에요? 
 
홀퀘전이나 컨법, 컨사제 이런 찐따딜 쓰는덱 말고 otk덱이나 콤보덱으루다가 부탁  
 수요일 오전 2:00 흑미 신카드 공개 
 
 
 흑마법사 신규 특급등급 카드 공개 
 
하수인을 하나 선택합니다. 내 턴이 시작될 때 그 하수인에게 피해를 8 주고 양옆의 하수인에게 피해를 3 줍니다. 
 하스 처음하는데 원래 여관주인 이렇냐? 
 
미쳣네 퍄퍄 
 2시됐는데 신카도 안가져오고 시발 군기가 안잡혔네 
 
뭐함? 
 메카툰드루 개씹사기네 
 
제레크보단 휠씬쌘거같고 거이 미드냥급이네 짱개가 덱 ㅈㄴ 잘만드네   
 돌겜도 버는돈에 비해서 대회 존나 적은거 아니냐 
 
돈은 블자겜에서 제일 잘버는데 대회는 스타2 오버워치 이런거보다 적지않음?   
 가젯잔 나오고 접었는데 이번 신팩 떡상각임? 
 
괜찮으면 현질하려고   
 누가더기골렘들은 어떻게 움직이냐 
 
뱃속보면 척추없는데 어떻게 기어댕기는거   
 트위치에 머라구 쳐야 2시에 카드공개하는거 볼수잇슴? 
 
ㅇㅇ?? 
 메카툰 1티어덱이네... 
 
짱개는 하스  아직도 많이해서 그런지 신박한덱 많네   
 Anduin 인가 하던 새끼 어디갔냐 
 
그새끼가 카드공개 퍼나르는건 개잘하는데 
 컨법 많이보이네  
 
방금은 아다리 척척맞아서 이겼는데칼죽기쓰니까 못이기겠더라 
 신카공개는 걍 마밸아님 걸러 
 
ㅇㅇ  
 수호자는 저 네직업이 했어야함 
 
전사 술사 노루 흑마 홀기 퀘돚왕파 컨법 알냥 좆제 다 역겨운데 저 네직업은 역겨운 덱이 하나도 없어 ㄹㅇ  
 예구 4월9일까지 가능한건가요? 
 
바로 전날까지 가능한거임? 
 노루 후반보는 카드 안주면  
 
후반보는 노루덱들 멸종할듯 뻠삥도안되 막지도 못해 방어도도 없고ㄹㅇ 토큰노루도 힘들거 같은데 ㄹㅇ.. 노루 대 암흑기 도래할각이다   
 아무리 재탕해도 재활용의 해라곤 하지말자 ㅎㅎ 
 
씨발년아   
 근데 진짜 왜 하스스톤은 음성언어 따로 셋팅 못 하냐 
 
히오스도 되는 걸 
 야 근데 더빙퀄 좋을수도 있잖아? 
 
ㅋㅋㅋ 왜벌써부터 그러냐 혹시암? 갓더빙일수도 들어보고 판단 ㄱㄱ 
 지금 술사광역기 3개인건가 
 
번폭 계략 하가사변신 맞음?   
 하가사 ㄹㅇ 솔직히 구린 것 같은데 
 
7코 5/5는 6코 4/4 무라비급 스탯이고 낸턴에 이득 못보고 법사도 아니고 주술사 주문은 발견이어도 커버 못칠 수준이라 운빨 존나타고 말리처럼 10코 더라도 낸턴에 주문 공짜 시전 정도는 있어야지 저건 좀 아닌 것 같다 오히려 저거 냈다가 템포 떨어져서 승률 내려간거 알려지고 결국 뺄 카드같음   
 용의 해 기념 이벤트 왜 안하냐 ㅡㅡ 
 
까마귀는 작년 이맘때 하고있었네 ㅡㅡ  
 ㅅㅂ 왠지 노루들 1티어로 다시올거같지않냐? 
 
블자가 구리다고 판단해서 좆사기카드들 다시줘서 1티어로 올거같어    
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 하이에나 3코너프각아니냐? 
 
지금 존나 달리는거보니 6월  밸런스패치 굶주린 하이에나의 비용이 2에서 3으로 변경됩니다 마음가짐의 비용 감소 효과가 3에서 2로 변경됩니다 가젯잔 경매인의 비용이 6에서 7료 변경됩니다 딱봐도 각나옴   
 하가사가 필카가 되는 유일한 방법 
 
소환대사 존나게 긴 컨샙으로 밀고가는거임어두운 혼령이여 내가 주문을 2개 발견하여 줄태니 니가 나올때 사용하고~ 대상 선택은 최대 1개로 선택할 수 잇으며~ 5코 5/5가 되어라아아~정도로 길게해서 상대턴 넘어가도 계속 혼자 지껄이게 하면 필카 씹가능 ㅇ 
 노무 
 
현을 예상하고 오셨다면 큰 오산입니다.노무사입니다. 
 지금 노루가 병신이라 그렇지 플룹은 씹사기인듯 
 
ㄹㅇ 쓸때마다 느껴  
 위즈뱅돌리면서 존버타고싶은데 
 
나만의 개똥덱을 확팤 열리고 안할꺼면 이 게임할 이유가있나 ㅠㅜ   
 가르침 키워드로 써먹기엔 애매해서 걍낸건가 
 
느낌이 달라란진영 마법사쪽에도 가르칩니다 나올거같음   
 황금덱 멋지네 
 
이맛이지 
 원래 블리자드 이새끼들 이렇게 일 안 쳐하냐? 
 
아니 환불충 짓 안하고 진짜로 돈 받고 물건 다시 주려고 블자 사이트 고객지원 가서 환불 문의 넣었는데 돈은 주면서 왜 물건은 다시 안가져가노 블자 병신아 
 어그로는 해적템돚밖에 안남는거냐 
 
어그로없으면 하스가 무슨재미냐..   
 이번 주술사 주문컨셉인거 같으니까 
 
다음확팩은 정령컨셉 그 다음확팩은 멀록컨셉임ㄹㅇ루 
 하가사 쓰레기니깐 가루낭비 하지 마 
 
근데 난 가루 낭비할 예정   
 이제 영문이나 일문으로 안하는놈들은 인방충 따좆퀴로 보면 되는거냐 
 
ㅇㅇ 
 솔직히 더빙은 옥냥이가 했어도 나았을거같은데 
 
걔는 성우공부 했었다더라 
  심상정 정의당 대표 사실 골수 파마기사 유저 
 
야 이 쓰레기 같은 놈아공개해라 파마맨 빙의당했냐 ㅡㅡ 
 첫번째에 타겟 고르면 다음이 논타겟인거잖아 
 
두번 다 논타겟일수 있는거 아님? 
 예전엔 친선퀘생기면 교환 찾았는데 
 
요즘은 그냥 친창에 있는애들에게 아무나 줌 돌겜 열정이 떨어졌긴 했나봄  
 현재 타겟중에 제일 좋은거랑 논타겟에서 제일 좋은게 뭘까 
 
김치폭발/전설인도기? 
 하가사가 병신 빌런인 이유 
 
자기 하수인인데 원하는 주문 못 가르침 
 하가사 같은주문 두번발견도 됨? 
 
김치폭발 두번가능?  
 트롤든에 하가사쓰는 법사 영상 뜨겠네 ㅋㅋ 
 
종이박으로 생성된 늪지여왕 하가사  클로즈업해서 보여주고 좀 멋진 브금 틀다가  스트리머 양남은 What? Oh I kill you Do anything what you want  이러다가  불작 불기둥 써서 필드역전하고 슈팅으로 끝  마지막으로 한마디 대사 "So Ez"   
 하가사토큰으로 사술 블러드쓰면 뽕맛 씹오질덧 
 
아 가능   
 섬광으로 마차 못 씹음? 
 
지식이 늘었따 
 저걸로 유레카말리고스 용폭 박으면 
 
10딜이냐?   
 어둠의 반격 대문(포스터) 만들어봤습니다 
 
그림판으로 작업해서 부족한 부분이 많지만 열심히 만들었습니다!(출시일 폰트가 이상하다는 의견이 있어서 수정했습니다) 
 주공처럼 예정된걸 버리는게 아니라 
 
맨 왼쪽부터 순서대로 룰렛처럼 돌아가는거 피지컬 버리기 ㅗㅜㅑ  
 저게 법사전설이라고 생각하면 
 
7코 눈보라랑 불작을 사용합니다엌ㅋㅋ 씨발 ㅋㅋㅋ 
 이게 시발 다른직업카드면  존나 빨았겠지? 
 
술사 무시하지마라 죽기싫으면   
 예정버리기는 근데 ㄹㅇ 해줄법하지않냐? 
 
주공하수인에 커서올리면 딜카드 주문이 빛나듯이 버리기카드에 커서올렸을때 이번턴에 내면 버릴것으로 예정된 카드가  빛나게 만드는정도로는 상향해줄법하지 않냐? 버릴 예정카드는 매턴, 버리기 카드마다  새로 갱신되게 해주면 되고 ㅇㅇ 이러면 카드 던지고 기도하는게 아니라 내가 어떤카드를 버릴지 예측이 가능하니 단순 운빨이 아니라 리스크 조절도 되고 지정버리기급의 좆사기도 아니고 ㅇㅇ   
 용암폭발 화산 ㅋㅋㅋ 
 
아카이누 악령 ㅋㅋㅋ 
 막말로 제압기하나 버프기 하나만 골라도 사기 아니냐 
 
사술같은건 말도 필요없고 용충 음산한 환영 시발롬들   
 일본 프리릴리즈 이벤트 보니까 일본만인듯 
 
공식적으로 열리는 4곳 (미야자키현 미야자키시에서 3번, 홋카이도 삿포로에서 1번)은 물론이고개인적으로 와글와글 주최해도 예구팩 깔 수 있음한국계정으로도 신청 가능한지는 모르겠는데한국에서도 따로 해주려나? 
 돚거가 첩보로 8턴넘어서 하가사 가져오면 한턴에 악령까지 쓸수있네 
 
오우야 
 차라리 지가 프로가 아니라 스트리머라는애들은 이해감 
 
룩삼인가 걔하고 플러리는 프로맞냐는 질문에 C9도 스트리머 계약으로 들간거고 자기들은 프로가 아니라 스트리머라 봐야한다 이렇게 말하니까 그러려니 하는데 뒤집어써봤자 허울뿐인 프로라는 단어에 집착하는 사람들보면 참...   
 브붕쿤!!!! 
 
메루시#31483 
 요즘은 댓글에 ㅇㅅㅇ 쓰는애들 없어서 좋네 
 
ㅇㅇ 
 솔직히 버리기도 랜덤버리기 개선해야함 
 
버리기 카드 손에 들면 손패 빠르게 붉은빛으로 점멸하고  내는순간 해당하는 카드 버리는걸로 패치해야   
 하스 확장팩 나옴? 
 
ㅇ.ㅇ?  
 라팜 직업 잘못만나 구림 
 
당장은 리로이 알아키르 크루쉬 뽑을 확률은카드풀 적어지니 좀 높겠지만왜 직업이 흑마냐 
 이제 낙스영웅모드 해볼까 
 
낙스도 탐연3지구만큼 개빡쌘곳있냐 
 근데 함정주문들 많이 운지해서 
 
좋겠는데 
 얘들 친구없어서 혼자 밥먹는다 
 
이걸 몰랐네   
 우리 서렌더랑 스틸로는 왜 더빙안하냐 
 
ㄹㅇ 울 강현씨가 더빙해주면 개쩔거같은데 
 따효니 더빙 vs 정준하 더빙 
 
4월 이후로 한판에 1번 이상 무조건 듣게됨 
 일편단심 하스스톤 
 
오토체스갤 분탕치러갔다가 념글 룩공얍따던 웃는 사진들 보니까 아무것도 못하겠더라하지만 버텨낸다 절대로 돌아온다평생 여기서 기다릴게 
 사람이 시선처리가 병신같으니까 존나 찐같다 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
시선처리가 이래 중요한줄 몰랏네 ㅋㅋㅋ 
 이랬다가 따효니 더빙 들어보니까 개쩔면 어쩔거냐? 
 
스트리머 경력으로 단련된 예능감으로 웃음과 전율감을 주는 더빙이면 어쩔건데?니들 다 박제되는거야 
 룩삼이 더빙햇음 
 
대박인뎅   
 오늘은 카드공개 해줬으면 좋겠다 
 
너무 질질끄는거 오바임 
 요즘 돌갤 떡밥 개 좆도 없는거 느껴짐 
 
군인이 대회 나온다고 불타고 인방충이 더빙한다 불타고 하스가 갓겜이였음 다들 하스하느라 바빠서 이딴 떡밥 물 시간도 없다 ㄹㅇ  
 일개 스트리머가 더빙한번했다고 갑자기 연예인됐음? 
 
뭔 헛소리들 하고있냐ㅋㅋ 
 저 하나코 재밌냐? 
 
본 사람있냐  
 따효니 대려와서 카드 더빙 = 
 
어린이 영화들 뭐만하면 정준하 하하 더빙시키는거  
 따효니글을 냅둔다 : 완장 격돌단임? 
 
따효니글을 내린다 : 돌겜성우이야기인데 왜내림? 
 걍 시발 하는건 좆도 없고 
 
카드도 안나오는데 이 타이밍에 짜잔~하니까 더 욕먹지  
 얼왕기 트레일러 공개때 제이나 성우가 ㄹㅇ 쩔었잖아 
 
양정화 성우였나? 점점 광기, 암흑에 물들어가는 모습을 목소리 하나로 표현하는데 이래서 성우 쓰는구나 싶었다 
 '그 격돌' 더빙이 그렇게 큰 문제냐 
 
전문 성우 더빙이 당연히 좋았겠지만 이렇게 열낼 일인가 싶기도 함 대회나 게임에 직접적으로 관련된 것도 아닌데 '그 격돌'에 안 좋은 감정도 많이 생겨서 아예 상관없는 유명인이 더빙했다 그래도 지금보다 여론이 호의적이었을 것 같긴 한데 그냥 여태 했던 것처럼 신경 끄고 겜하면 되지 않음? 지금 게임이 메타 순환도 없고 좆노잼이라 더 떡밥이 활활 타오르는 것 같기도 하네  
 하스 어캐하면 잘하냐 
 
와 진짜 말도안되게 플레이해도 오른쪽 카드랑 생성된 카드로 사기치는데 투기장 ㄹㅇ운좋은새끼가 이기는게임됨 
 카드공개만 좀 해도 이딴떡밥으로 안탈텐데 
 
다 블리자드 탓이다   
 아이어는 클린함? 
 
ㅇㅇ  
 념글 하나 내려갔네 오토체스갤 완장 건방지다는거 
 
그럼 지금 완장이 있단 건데왜 저것 밖에 일 안 함? 
 이번더빙으로 하스홍보보단 따효니 홍보가 더될거같은데 
 
솔직히 따효니 아는데 하스 모르는사람은 없을거아님하스 아는데 따효니 모르는 사람들한테는 홍보 되겠네ㅋㅋㅋ 븅신겜 ㅋㅋㅋ 
 그럼 어디가서 하스얘기해야되나 
 
돌갤은 겜얘기만 해서 좋았는데 
 궨트 솔직히 잼긴 함 ㅇㅇ 
 
주작범이 홍보하는 저 겜 말고 위쳐3 인게임 궨트는 잼더라 
 오늘 돌갤떡밥 정리 
 
  
 진수도사 효니방에서 3연속 1등 ㄷㄷ 
 
미쳤다 진짜 룩이고 퀸이고 다 학살 ㄷㄷ 
 블자도 존나 웃긴새끼들이네ㅋㅋㅋㅋ 
 
월챔 우승 = 1장인방 스트리머 = 6장뭐 한장정돈 녹음 할 수도 있지  하스 대중화?에 큰 영향을 끼친건 사실이니까근데 6장이나 주는건 뭐냐ㅋㅋㅋ 
 결국 근본없는 게임의 한계지 
 
[ The game of the year ] 를 수상한 위쳐의 미니게임의 스탠드얼론인 궨트나 해라  
 잠시나마 복귀각 본 내가 빙신이지 ㅋㅋ 
 
따효니고 나발이고 회사랑 bj랑 좆목질하는거 개역겹네. 심지어 그걸 게임 내부로 가져오는짓은 좆마블도 안하겠다. 진짜 맘에 안든다 안든다 하니까 진짜 맘에 안드는짓만 골라하네 
 돌갤명작) 안두인의 하루일과.txt 
 
ㄹㅇ 롤이나 배그.배그는 그~~나마       일반인들도 가끔은하던데       이쁜여자들이나 인기많게생긴 남자들도하지       씨발 하스는 개좆망 게임이라고       아예 대놓고       거기에 좆병신찐따들 몰아넣어놈       정공.백수.아싸.등등      이게임 하는애들 정상적이게 생긴애들       단한명도 못봄  (bj 포함)     전부 학창시절에 빡통공고에서       자작캐릭터 그리다 일진한테 뒷통수쳐맞게 생겼다    공부도못하고 4대보험되고 상여나오는 직장못가고   일도 편돌이나 피돌이같은       찐따일 30살넘게 하는애들       차도없고 모쏠아다에 거북목스타일       진짜 20몇살 쳐먹은 개멸치안경잡이가       확장팩 예약구매한다고 엄마한테 50000원       계좌이체 해달라고 짜증내고       뒷모습 장발이라 여자인지 알았는데       머리를 3년넘게 안자른 안경잡이 븅신이       당당하게 하스하길래 기겁을했다       요즘은 좆목디코라고 거기서       90키로는 넘어보이는 안경여드름돼지들       하스하면서 좆냄새 풍기는데       클럽 실제로가면 입구컷 당하는넘들이       불금.불토만되면 하스하면서 좆이나비비고       시발 ㅋㅋ       좀 자기관리좀해라       얼굴.키는 어쩔수없지만       헬스해서 몸키우고       피부관리도 좀하고       머리도 요즘스타일로 바꾸고       옷도 명품은 아니더라도       스파나 보세 요즘 유행하는걸로 입어라       사회성도 좀 키우고       정상적인 직장들어가서 일좀해 
 블코 시발련들 
 
하스스톤은 왜 음성하고 텍스트를 따로 못하냐 
 이번확팩 겁나잘나오면 갤 정상화됨? 
 
다시 돌아오나 
 더빙 하는 거 자체는 상관이 없는데 
 
?? 뭔지도 모르고 연기가 되냐? 난 저렇게 하면 분석 제대로 안했다고 오지게 까이는데? 
 ddahyoni = ordinary human? 
 
I want to know what you think  
 게임망해가니까 인기bj로 홍보하는게 잘못됨? 
 
난 녹음 진짜 좋은 전략이라봄 매판 만명씩 홍보하는 기댓값 얻을수도있고 
 80골 받아갈사람 
 
선착한명받음라엔체#3662 
 원래 여기 뭔일있어도 겜얘기만 하는곳 아니였음? 
 
분위기 많이 바뀌었네 
 꼬우면 소리끄고 하세요 아ㅋㅋ 
 
  
 돌겜 진짜 하는새끼 = 오토체스랑 별개로 돌겜 망겜인거 알고있음 
 
어그로 = 어그로끄는게 목적이라 돌겜이 진짜 망했든 안망했든 별로 상관없음오토체스갤 완장이 병먹금 실패한거임 
 하는겜으로 자부심가지는애 특 
 
자부심가질거 그거밖에없음 
 굽이치는 파도는 너무 빨리 나왔다 
 
스샷은 안찍었는데 홀수도적 상대로 상대한테 4/4폭력배, 3/4식인꽃,3/3공허학살자 있는 상황에 젠티모+굽이치는 파도로전부 정리하면서 12힐까지 했는데 4딜 4힐이 컨술사에 써보니까 진짜 개꿀이였더라. 니들도 컨술사 ㄱㄱ 재밌음 
 근데 더빙했다는거 왜 공개함? 
 
그 격돌때 여론보고 공황장애 올정도면 지금 자기 여론 안좋은것도 알건데발매되고 어 이거 님목소리 아닌가요? 하면 ㅎㅎ사실 맞아요ㅎ; 해보래서 해봤는데 어렵더라구요 하면 아 그럭구나 하거나 그때되서 불붙을 일인데굳이 회사나 격돌이나 지금 여론 정말 안 좋은데 왜 공개한건지 의문이다 엠바고가 풀리면 꼭 말해야만 하는것으로 안건 아닐거같은데.. 
 따효니더빙이 마케팅목적임? 
 
따효니보는놈들 다 하스알잖아  
 따효니 똥덱만 굴리던 놈이니 똥카드나 더빙하라그래라 
 
ㄹㅇ 황전으로 나온게 따효니목소리면 그날로 하스접음   
 그런게는 죽어 마땅하다 
 
솔직히 블코가 잘했다 생각하는게  
 아ㅋㅋ 
 
이걸지네ㅋㅋ; 
 친선퀘 할사람? 
 
박준영#31804친추거셈 
 따효니 더빙 마케팅 이 수준 아니냐? 
 
헬적화 완료된 블좆자드  
 근데 저 나나미인가 하나코인가 대회 왜하는거임? 
 
지금 뭐 투표하는거있음?한창 투표할때 돌갤을 안해서 모르겠네 
 킬각 문제 안보인대서 다시 올림 
 
근데 이거는 또 존나 쉽잖아 
 신카드 안나온지 3일은 지나지 않았냐 
 
분위기 존내 빨리식네  
 근데 환불하다가 정지당한애 있긴하냐??????????????????? 
 
왜 돌갤에는 한번도 안올라오냐?????????????????????????????환불 가능????????????? 씹가능?????????무조건가능??????????????????? 환불안하면 호구????자살?? 
 얘들 친구없어서 혼자 밥먹는다 
 
이걸 몰랐네   
 야생큐브흑으로 빅사제 진짜 못이기겠음 
 
승률 30퍼도 안나오는느낌 ㅅㅂ   
 우리 따 너무 잘나서 질투하네 애들ㅋㅋ 
 
너같은 방구석찐따가 아니라서잘나가는거 샘나냐 
 광대들 중에 그나마 말 잘하는 애는 
 
룩삼 하나 아니냐? 머리 좋은 건 수니 같고 
 야생큐브흑에 주문석빼는거 어떻게 생각하냐 
 
그리고 21드로우맨도 빼버리고 그 4장자리에 3코 람쥐썬더랑 1코 물약녀 2장 어케생각함? 아무리생각해도 큐브흑에 주문석 안맞는거같음   
 니애미 하는새끼들은 왤케 화가 많은거냐 
 
ㅋㅋ 
 하가사가 뱉은 토큰이 화산배우면 
 
토큰 자체는 화산 대상에서 벗어나지? 
 레니의 시간 
 
이라는 주문 카드 나오면효과 뭐일 것 같냐 
 그냥 싫은거면서 이유는 ㅈㄴ 거창하게 다네 ㅋㅋ 
 
뭔 전문성우니 좆목이니 옘병 ㅋㅋ그냥 따개비 싫어서 싫다고 당당하게 말해나도 그냥 따개비 싫어서 더빙 하는거 싫은거니까 
 요즘 댓글로 '찐'다는 애들이 없어서 좋다 
 
기분 굿  
 오늘 불탈 일정 읊어드립니다 
 
13시 10부터 다시 불탈껍니다 찐따쉑들 숨어서 밥먹고 폰들고 혼자 글싸야해서 ㅇㅇ 그리고 강의시간 끝날때쯤 쉬는 시간마다 조용해 질테니 참고해주세요   
 너넨 지금 시점에서 정신나간천재 박사붐은 어떻게 평가할래 
 
홀전 탈전 거의 후반보는 모든 전사덱에 들어가긴 하는데 그렇다고 박붐이 확팩 발매전 시연때는 좆구리다는 평가를 많이 받았고 실제로 죽기굴단 죽사르 죽기제이나 한테도 밀림 박사붐이 좋은 카드인가 하면 맞긴한데 이견의 여지는 있음  
 이 판단은 왜 하는거야? 
 
뭘믿고 쟤를 내는거지5턴에 난투하려고? 
 이새끼들 박사붐 잘만 썻으면서 입 싹 씻는거 존나 역겹네 
 
씨불롬들   
 하가사 구린이유:하수인임 
 
두억시니 낼때마다 손에 5코똥 생겨서 야생 두억시니는 비취두억만 쓸수있음막 하가사의 정령교육 이런 주문이었으면 씀 
 하가사 쓰냐 안 쓰냐는  
 
컨덱이 뜨냐 안 뜨냐임 
 반격의 어둠 이젠 노무 질리는데 담팩 언제나옴?? 
 
슬슬 투기장이나 하면서 버텨야할듯 
 발견 상위 호환으로 룰렛 돌리는건 어떻냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이런식으로 무작위 카드 여섯개 눈앞에서 빙글빙글 돌리는거임 ㅋㅋㅋ속도도 빠르게 느리게 지랄해서니 손가락 피지컬에 운 맡기는거 ㅋㅋㅋㅋ 
 확장팩 세개가날라가고 하나가들어오는건데 하가사급은 당연히쓰이지 
 
원래 야생간뒤 첫번째확장팩카드는 앵간한건다쓰인다 마녀숲 운고로생각하면됨  
 리노덱 고수들은 카자쿠스로 1코를 제일 많이씀 
 
1코물약이 제일 가성비가 좋거든5턴에 카자쿠스 + 1코물약 이런식으로 쓰는게 제일 낫지4턴에 카자쿠스 깔아놓고 다음턴 5코물약 쓴다고 광고해버리면 상대는 하수인 당연히 안깔아주지 
 어제도 올렸지만 신카드를 카자쿠스랑 비교하면 안되는 이유 
 
카자쿠스는 4코 3/3 생각보다 템포 크게 안 밀리는데  바로 다음턴에 5코물약으로 큰 이득 챙길 수 있음 내가 원하는 거 뽑기도 쉽고  결정적으로 10턴 이후에 손패에 들어와도, 바로 그 턴에 5코 주문 뽑고 시전까지 가능  근데 신카드는 7턴에 5/5 바닐라 내는 것부터 제일 이상적인 상황인데도 상당히 큰 손해임  내가 당장 필요한 거 뽑아오기도 카자쿠스보다 훨 힘들고  결정적으로 10턴 이후에 손패에 들어오면 사실상 7코 5/5바닐라 + 토템영능 턴종이 확실시라  어지간히 서로 느린 덱 아닌 이상 손패에서 못낼 가능성이 클 것 같음   
 천상의 보호막.gif 
 
 
 마녀하가사 쓸래 늪지여왕 하가사 쓸래 하면 무조건 닥전임 
 
확실하게 이건 팩트  
 하가사 구려 ㅂㅅ들아 
 
존나느리자노   
 따 목소리 좋은편? 
 
개 앵앵거리지 않냐? 서렌더는 안쓰고 왜 따효니 썻냐?  
 하가사 좋다 구리다 댓글로 딱 말해봐라 
 
남은 카드 보고 어쩌구저쩌구 할 찐따들은 댓글달지마  
 하수인에게 주문을 가르칩니다 
 
주의! 하수인이 멍청해서 까먹을 수도 있음 
 조용하니까 장작 넣고싶네 
 
이집 불맛 좋네   
 어그로,미드로 리노 상대할때 4카자쿠스 5물약이 무섭지 
 
7코에 카자쿠스 내봤자 좆도 안무서움 ㅋㅋㅋ  
 이번에 함정전설들 야생 많이가네 
 
알라나 리네사 무라비 등등괜찮은거 아님? 
 아 시바꺼 따개비새끼들 이제 밥먹으러가서 조용하네 
 
이새끼들은 밥먹기전에만 조용함   
 개구리 소나기 폭풍인도기 
 
3과부하 4전설하가사 살아있으면 5전설흠 
 칼렉고스 일러 왤케 별로지?? 
 
전설카드가 아니라 그냥 히히카드 4/4 5코 1장 드로우 주공+1 할것 같이 생김   
 4/5이 전체 공개날인가보네 
 
아닌가 그 이전이려나 쨌든 그주 
 십새끼가 그걸 가지고가노 
 
  
 이 새끼들 아직 따가놈 가지고 개지랄하고 있네ㅋㅋ 
 
따무새 거르고 이쯤되면 진짜 열등감에 이러는 거 같은데 
 그냥 좀 발견 상위호환좀 만들었으면 좋겠는데 
 
탐연때 만든거가지고 얼마나 우려먹는거임하가사 쓰게 하려면 확장된 발견 만들어서 3장 이상중에 고를 수 있게 해야됨특히 야생은 갈수록 카드풀 많아져가고 발견 벨류는 점점 낮아지는데 3장으로 만족할 수는 없음확장된 발견 만들기 ㄱ다 
 폭풍인도기만뽑아도 이득이야 
 
ㄹㅇ   
 따 더빙은 까일수밖에 없지  
 
따효니는 원래 밉상짓 많이해서(프로부심 심한거라던가) 싫어하는 사람도 꽤 있는데 따무새도 많아서 그게 더 심함 마침 확팩 끝물인데 담확팩 카드도 안풀린 심심한 상태인데 딱 물기좋게 툭던져진 떡밥 안물게 생겻나  
 속보) 어둠의 반격 프리릴리즈 일정 공개 
 
일본에서출처: https://twitter.com/hearthstone_jp/status/1107832090219798528?s=21 
 멀록때 +폭풍인도기 
 
5코 전설 5마리 소환합니다 쓰냐 안쓰냐   
 지금까지 제일 재밌던 난투가 뭐였냐 
 
난 그 하수인 낼때마다 무작위 주문써지는거 ㄹㅇ 하스스톤 그 자체  
 하가사로 쓸만한 주문조합이 어케되냐? 
 
두꺼비 소나기 2방 6과부하ㅓㅜㅑ 
 하가사=두억컨수리에는 쓰겠지만 두억컨수리를 살릴 정도의 파워는 아님 
 
두억컨수리 살리려면 더 강력한 카드가 필요함 ㅅㄱ  
 이시간만 되면 인방떡밥인 이유 알려드림ㅋ 
 
인방 다보고 자면 일어나는 시간이 지금쯤임ㅋㅋ   
 직관성 이제는 익숙해질 때 됐잖아 
 
새삼스럽게..   
 신드라고사는 좋은 카드지 
 
스텟도 잘 빠짐 
 그분들이 말하는 열등감 논리 
 
같은 여자인데 왜 쟤만 인기있고 예쁘고 남친까지 있는거지?딱 페미식 논리 
 하가사는 지금 당장 판단하긴 힘들지 않을까 
 
좋은 타겟팅주문이 나오나 안나오나 봐야지 첫번째 딜주문에 두번째 폭풍인도기 이런거 고르면 개꿀아니냐   
 카자쿠스 물약 1코 자주 썼나? 
 
보통 5코랑 10코만 쓰지않았나? 
 흜수전데 5만예구 만족 가능???????????? 
 
아니면 5만예구  환불 ㄱ??????????????????????????????? 
 킬각 퀴즈 lv.1 
 
ㅇㅇ 
 그래도 행복하다 
 
카드 떡밥도 없고 게임은 노잼인데 여긴 떡밥이라도 굴러가서 그맛에 보는 재미라도 있네 
 사실 유명인 데려다 더빙한 건 돌겜이 시초는 아님 
 
당장 스2만 해도 막캐 데려다가 아나운서팩 더빙 시킨 것도 있고.따효니면 나름 돌겜 유명인이니 한 번쯤 시험삼아 해본 거 아닐까? 
 오토체스갤 매니저 존나 깝치네 
 
 
 겜 망함? 
 
삭제각 날카롭냐 아님 4월까지 존버냐?   
 그런데 이제 더빙 별 생각도 안든다 
 
아니 씨발 왜 이런걸로 화가 났던거지? 
 씹덕)더빙 관련 떡밥 가져옴 
 
하스스톤에서 이런 떡밥이 터질 줄은 몰랐는데, 연예인 더빙 관련 주제는 한국 씹덕들 사이에서 늘 있었던 논쟁거리라서 간단하게 정리해봄기본적으로 연예인 더빙, 유명인 더빙 같은 건 전세계적으로 흔히 있는 일임. 유명한 애니메이션 중에서 꼽으면 쿵푸팬더, 모아나 정도?일단 인기 배우들 인기로 흥행도 할 수 있고, 어쩌면 정말로 제작자들이 봤을 때 이 배우 목소리가 정말로 100% 어울리겠다 싶은 케이스도 있고, 흥행을 위해서 섭외한 건데 그걸 좆목질이라고 할 수는 없는 노릇임. 돈 벌기 위한 것이기도 하고, 이런 건 성우계에서도 자주 있는 일이라서, 여성 팬들을 끌어들이기 위해서 인기가 많은 남성 성우를 섭외하는 걸 발표하기도 하고, 블리자드로 치자면 와! 워크래프트 만노로스 성우가 여관주인 성우를 맡는다고? 정도의 느낌인가. 아무튼 캐스팅 자체는 욕하면 안됨. 늘 더빙 퀄리티를 욕해야지.제일 유명한 연예인 더빙 똥망 사례로는 너의 이름은모르는 사람들을 위해 간단히 설명하면 여주인공이 시골에만 살았었는데, 같은 학교 애들은 전문 성우라서 사투리 맛깔나게 하는데, 여주인공은 어색함+표준어로 또박또박 말해서 더빙 퀄리티가 망함.유명하진 않지만 빡치는 것 중 하나로는 개그콘서트의 "야~ 안돼~"같은 유행어를 남발한 토르:마법망치의 전설 등이 있음이런 연예인 더빙들의 특징은 정말 더빙을 들어보면 정작 영화에서 눈으로 보여주고 있는 캐릭터보다 더빙하는 연예인들 특징이 더 잘 생각난다는 것임. 그러면 이따구로 목소리 하나도 바꿀 수 없는 연예인들 섭외한 쪽이 잘못이 아니냐고?아님. 성공적인 연예인 더빙 사례도 수도 없이 많음.영화 '메가마인드'의 주인공 메가마인드를 김수로가 초월더빙 했다던가이순재 선생님의 '업'의 할아버지 '프레드릭'의 연기는 초월 더빙이라고 불렸음. 물론 영상촬영 따로 하고 음성녹음 따로 했던 시대의 배우셔서 사실상 전문 성우나 다를 바 없지만.하지만 영화 '주먹왕 랄프'에서의 주인공 '랄프'의 더빙을 맡은 정준하는?이쪽도 마찬가지로 훌륭한 더빙 중 하나였지만 눈여겨 볼 점은 전문적으로 성우 교육을 받고 더빙을 했다는 것임. 그러니까 더빙 퀄리티는 캐스팅에서 결정되는 것이 아니라는 것임. 더빙 퀄리티는 캐스팅, 투자한 예산/시간, 적절하게 NG를 외쳐주는 녹음하는 스태프들 등등이 복합적으로 엮여서 나온 결과물이고, 흥행을 위해서 캐스팅을 해도 결과는 충분히 좋게 낼 수 있다는 것임.3줄요약1.유명인을 성우로 캐스팅 하는 것은 좆목질이 아님, 돈 벌려고 하는 짓이지. 그걸 욕하면 안됨, 디즈니랑 드림웍스까지 욕하게?2.연예인이어도 개인이 더 노력하거나, 스태프들이 관리를 잘 하면 좋은 퀄리티, 아니 초월 더빙급 퀄리티도 뽑아낼 수 있음.3.그러니까 좀 더빙한 카드들 목소리가 나올 때 좀 욕하자밑에는 그냥 유튜브에서 다른 사람이 올린 좋은 연예인 더빙 영상 주소?https://youtu.be/Q6D9GTi2x0A 
 (팩줌)#######-하나코 3차 대회 홍보-############### 
 
                                                                          안녕하세요. 아사이나나미 마이너갤입니다.                                                시즌3 개최를 발표합니다 !*참가 지원양식은 신청날공지를 통해 배포 예정입니다. !!참가신청기간:4월 5일 (금)  20:00부터 시작.~ 4월 6일 23시59분 *갤러리 쿼터제에서 전시즌 우승자는 제외, 그 갤은 그대로 4명 쿼터 유지. 전시즌 우승자1명+4명(최대) 가능참가인원  조 추첨 : 4월 7일 16시 트위치  : https://www.twitch.tv/naamingallery본대회 : 16강 , 16강  2번 진행하린이대회 : 4강 진행 예정 / 운영측 목표 인원 도달시 신청 마감후 각 16/ 16 / 4명 추첨 예정대회 도중 시청자 참여 이벤트가 있을 예정 (소정의 상품 증정)https://www.youtube.com/channel/UCWLKle9aDz6qHToXWyoxeAg   여기 오시면 대회영상을 보실 수 있습니다 !----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------추가 질문사항은 댓글이나 아사이나나미갤러리로 문의해주세요*참고참가자는 프로가 아닙니다해설자는 프로가 아닙니다진행자는 프로가 아닙니다 
 얘들아 5만예구 환불한다음 모험 2개사면 ㅇㅈ이냥? 
 
처음은 봐준다며.환불하고 모험2개사서 개꿀따리 섹스자지 앙앙?? 
 얼왕기는 ㄹㅇ 존나 오래해먹다가는 기분이다 
 
하랜사제 너프당한게 존나 오래전같은데  하랜사제는 얼왕기에 나온거였네  
 아 ㅋㅋㅋ 간만에 갤질 재밌었노 
 
따효니 응원한다 
 아니 신카드 공개 대체 언제하냐? 
 
이때쯤이면 나왔겠지하고 봐도 변한게없네 
 더빙한 카드 4장 황금카드로 주면 어떠냐 
 
응 못 갈아 
 환불팩하게 10만원만 빌려주세요 
 
꼭 갑겟습니다  
 비비가 녹음하면 씨발 하스 영문판으로 겜한다 ㄹㅇ 
 
제발 그러니까 비비좀 함 불러봐라 
 뭐든 좋으니 카드 공개나 하지 ㅋㅋㅋ 
 
시발 4월 중요한 확팩 아님? 진짜 좆같아지려고 하네 
 오늘 그 날이네 
 
우리 은채 컴백하는 날 
 오랫만에 트위치 들어갔는데 따효니 시청자 반토막나있네;; 
 
원래 9천~만명 왔다갔다 하지 않았냐? 
 아직도 이딴 븅신 좆퇴물겜 하는새끼가 있음? 
 
ㅋㅋㅋ   
 더빙이고 나발이고 그냥 빨리 확장팩 까고싶다 
 
하수인 목소리가 머가 중요하노    
 여기가 그 오체에게 밀려서 망한 하스 관련 겔인가요?? 
 
??? 
 문제는 걍 좆방충이 겜녹음했다는거  
 
좆방충은 좀 에바아니냐 ;; 
 열등감 프레임 하나에 찍소리들 못하는거보면 
 
정말 따효니에게 열등감 느껴서 그런게 사실인가봄 
 여기가 하스스트리밍 못하게 해서 대신 오체돌리게하는 겔 맞나요?? 
 
하스 스트리머들 오체 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 
 여기가 하스스트리밍 못하게 해서 대신 오체돌리게하는 겔 맞나요?? 
 
하스 스트리머들 오체 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 
 돌겜하는 유명인이면 더빙가능? 
 
쌈좌 더빙 ㄱㄴ? 
 환불계정 핑까 부탁드립니다 
 
네 
 격돌좌가 욕먹는 이유 분석.txt 
 
블코가 왜 격돌좌한테 더빙 시켜줬겠냐?나름 국내에서 하스스톤 방송으로 제일 잘나가니까그거보고 시켜준거지성우능력 뛰어나서 시켜준게 아니잖아.자기도 그걸 알고 카드 더빙 4장이나 했으면하스스톤 방송 조금이라도 하는최소한의 양심은 보여야하는거 아니냐?오히려 경쟁사 게임 오토체스만 존나 하는데이효리가 한우홍보대사 광고찍고 채식주의자라고 방송에서 밝힌거랑 동급의 역겨움인듯. 
 더빙퀄기대하는애들뭐임 
 
6개중 2개는 떨궜대잖냐 ㅋㅋ 이게 무슨의민지 모름?6장이나 됐었던게 난 더 충격이지만 
 이새끼 속공이면 씀?? 
 
돌진은 사기니까안되고 속공부여면 씀?   
 따효니는 신기함 
 
이번 한중 마스터즈때도 퀘법 조졌을 때 많은 사람들이 다음에는 잘할거야 이랬는데 귀신같이 격돌 ㅋ이번 음성 녹음도 비슷하지 않을까 싶다  
 여튼 이번에도 따효니가 해내네요 
 
신카 나오기전에 글리젠 올려줬구요신카 나오면 4번더 불탈테니까 이번달 돌갤 순위방어 낭낭하게 할수 있겠네요 
 근데 따효니가 전문성우일 가능성은 왜 배제하는거임 
 
즊판다도 한의사면서 돌겜하는데따가놈이라고 투잡 안뛴다는 보증이어딨냐 
 BTS 쓰면 한국버전 유저수가 짱개 유저수 보다 많기 가능하냐 
 
블코 병신들외국에서 유명한걸로 유명한 그룹 섭외도 못함? ㅉㅉ 
 이거떡밥 언제꺼지냐 슬슬질리는데 
 
2시까지 존버까야되냐?  
 누구보다 더 인방을 사랑 하고 보는 돌붕이들.. 
 
인방충 아닌얘들은 아예 관심도 없자너    
 아 ㅋㅋ 환불팩 안할라고 했는데 ㅋㅋ 
 
뭐? 격돌 더빙?? 환불사유 싱글벙글   
 역배팅 간다ㅋㅋㅋ 
 
분명 블코는 따효니한테 딱 맞는 역할을 줘서  수준급 더빙이 나왔다는데에 내 불알 한쪽을 건다   
 카드충들 특징 
 
하스 망하면 카드게임 안할건데 와서 자랑함 
 돌붕이새끼들 팩주면 용서해준다는건 다 개소리였네 
 
대사듣고 따가놈이 녹음한거 맞추는 200만원어치 이벤트 한댔는데도 ㅇㅈㄹ 
 따효니 사건에 비춰본 이번 확장팩이 망한 이유와 하스스톤의 2년뒤 미래 
 
암튼 망함. 
 더빙 사운드 풀림? 
 
함 들어보고싶은데   
 더빙으로  
 
야벗같이 동물새끼컹컹 으르릉 거리는거 해놨으면 개꿀잼이냐 
 병헌이형 하나 더빙해줬으면 좋겠네ㅋㅋ 
 
리치왕같은거 하시면 간지날듯ㅋㅋ   
 ㄹㅇ bts쓰면 인싸겜 등극 가능인데 
 
에휴..   
 따효니 하스스톤 더빙이 좆같인.eu 
 
따효니는 얼마든지 돌겜 손절하고 체스할 확률 높은데정작 인게임에선 어게이~ 따아악~ 하는거 2년동안 쳐들어야됨 
 블코 새끼들은 ㄹㅇ 생각이란걸 하고 사냐 
 
어떻게 이런 병신같은 기획을 한거지 
 정말 추하군 '돌' 
 
근본있는 궨트는 이런 논란이 없거늘 넌 카드게임계의 수치다 '돌'  
 지금 블코가 돌갤 민심 살리는 방법은 이거지 
 
격돌 플레이버 텍스트에"설마 은신이 나오겠어?"적어주면 ㅇㅈ이지 ㅋㅋ 
 예구 4월9일까지 가능한건가요? 
 
바로 전날까지 가능한거임? 
 1코 1/1 이 카드를 뽑으면 1코 1/1로 손패를 가득 채웁니다 
 
도적퀘 못 쓰게 해야 되서 나오는 1코 짜리는 이름이 다 다름 (이름이 ‘딸부잣집 첫째 딸’, ‘딸부잣집 둘째 딸’, ... 이런식임)쓰냐? 
 오 승리의전율 들어왔다 ㅅㅂ 
 
퀘스트 갱신이랑 동시에 들어오네 개꿀 
 딸 뭘로 칠지 추천좀 
 
네  
 하드로녹스 드루 좆같네진짜 
 
존나렉걸리네 ㅅㅂ;;;  
 카드만 갖다놓고 출처도 없는데 그걸속네 
 
늪지하가사처럼 애매한효과같으면 오피셜 트윗같은것도 올라오는데 그것도 없고공개영상이나 트위터 주소도 없으면 100%주작이셈 
 왜 엠오랑 씹서따위가 달라란의 수호자냐? 
 
법사는 달라란이랑 관련 많고 노루는 수호자가 어울리는 선역 역할이긴 한데;;  
 아 요새 하스하면 왜케 화가나지 
 
옛날 손놈전사 머 무가옳 쳐당했을때보다지금이 더 화나는듯 겜좀 쉬어야하나 
 근데 직업전설 두개늘린건 잘한거같은데 
 
이번 확팩은 안그래도 1년치 모아모아 돌리는건데 직업전설들도 컨셉에 확실히몰아줄듯 ㄹㅇ...  
 전설 제대로뽑아라 
 
디지기시릐며느ㅡ   
 벽덱의 멋짐을 모르는 당신들이 불쌍해 
 
찌질하게 1뎀 2뎀 4뎀 깔짝 깔짝 넣다가 피니시로 10뎀 이렇게 넣는 소인배 같은 어그로보다한장 한장의 무게, 소중함을 느낄수 있고 서로가 언제 죽을지 몰라 점점 긴장하게 되는 무림의 고수같은 벽덱이 최고지 ㄹㅇ 
 직업 주문카드가 너무 모호한데 
 
직업 카드의 효과로 대상 지정이 안된다고되있는데 홈치기 도적해본 갤러들은 아시다시피 리치 왕,멍서스 효과로 오는 죽기카드들은 전부 직업카드 판정이남 근데 이세라 효과로 나오는 꿈 카드는 직업카드 판정이 안남 그래서 전자는 에테리얼 행상인,테스 효과를 둘다받고 후자는 그렇지않음  이론상으로는 이거 둘은 못받고 이거 둘은 받아야 정상임 근데 둘다 중립카드한테서 나오는데 왜 한쪽만 직업이냐   
 성기사 전설 4코 2/4 
 
전투의 함성: 내 손에 있는 모든 주문이 이중 주문이 됩니다.  
 실성은 명치도 때렸어야 옛날느낌나는데 
 
애미터진광역기에서 애미터진주문으로   
 하스 망가 
 
ㅇㄴㅎㅅㅂ   
 5코 8/3 전함 : 무작위 캐릭터를 공격합니다 주면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 성기사 3코 이중주문 
 
정의로운 수호자를 소환합니다. 상대 하수인이 더 많으면, 다시 소환합니다.  
 좆됬다 10시 출근인데 잠이 안온다 
 
어카지 
 주면 쓰냐? 
 
9코 7/7 내 주문공격력이 +1 이상인동안, 은신상태가 됩니다.  
 신카드 2시에 공개한다는데 이런거 주소 어디들어가서 보면됨? 
 
ㅇㅇ? 어디서 공개하는거야? 
 관전퀘 떳는데 친창에 접속한놈이 영어닉 1명밖에없음 
 
관전퀘때매 관전거부 풀어줄수있냐고 하니깐I'm not korean 이래서영어로 풀어줄수 있냐고 당신이 이기는걸 봐야하는 퀘스트 떳다고 설명했는데 ... 하더니 한 5분뒤에 번역기 돌렸는지 그제서야 이해해서 관전 거부 풀어주겠다고 하고 풀어줌  
 카드보고잘꺼야 카드내놔 
 
내놔   
 주면 쓰냐? - 유령의 파도 
 
도발 능력이 있는 5/5 밴시를 다섯 소환합니다. 내 턴이 시작될 때 모두 사라집니다.원문은 히오스 실바 기술 
 확팩좀 빨리 내주면좋은데 시간너무끄는거같음 
 
게임망해가는걸 운영진만 모르는 게임이 있다? 뿌쓩빠쓩  
 섹시한 남자 사진 
 
앞으로 봐도 뒤로봐도 잘빠짐  
 20일인데 오늘 카드 일정 공개하겠지 
 
설마 10장정도밖에 안깠는데 이제 3주밖에 안남았으니 병신새끼가 아닌 이상 일정까야지 
 그냥 아예 예고도 안하고 한번에 출시하면 좋은데 
 
괜히 찔끔찔끔 흘리고 유출당하고 ㅅㅂ   
 근데 확장팩 북미시간으로 4월10일날 출시임? 
 
아니면 한국시간으로 10일임? 
 신카드 소식은 조또없노 시발 ㅋㅋ 
 
신카드 나왔는지 보러 돌갤왔더니또 혈압오르네 시발꺼 ㅋㅋ 
 야 죽기스랄 영능 
 
아군전체적용이면 쓰냐? 정-직한 1코밸류 아니면 내턴시작될때 내꺼진화 쟤꺼퇴화   
 뉴가사에 
 
도발붙으면 쓰냐?   
 엠티하니까 우리과 목요일에 엠티가는거 오늘 알았음 
 
덕분에 목요일 휴강한다 어예 
 죽기황카간지.gif 
 
 
 여기가 악질 돌겜 유저들 집합소 맞나요? 
 
잘 찾아왔죠? 처음뵙겠습니다 (__) 
 아니 관전퀘 좀하게 친추해달라고 세번째 글쓴다 미친놈들아;;; 
 
존나 섭섭하네 Pathetic#31836  
 사냥꾼 이중주문 
 
또 늑대 두마리 소환하고 그러겠지  
 MT가는 돌갤러 레전드 
 
  
 다음 확팩 도적이 제일 좋아보인다 
 
노미는 지금 당장 넣어도 쓸수 있는 전설에 졸개카드 자체가 도적 연계에도 존나 좋은편이고상어의혼도 포텐  존나 높아서 원턴킬덱 또 나오면 도적새끼일거같음 
 인방이야기 미안하긴 한데 진짜 이리 하스 방송 안하는건 첨 아니냐 
 
예전 ㅈ노잼 소리듣던 가젯잔때보다 훨 심한듯 ㄹㅇ 유명스트리머중 방송하는사람이 없어.. 
 아 관전퀘 깨게 친추좀 해주라 아 진짜  
 
Pathetic#31836  
 현시각 따효니.jpg 
 
부들부들대는중 
 뒷면 이쁜거 뭐있냐 
 
개인적으로 비취연꽃 탐연영웅 낙스영웅이 이쁜듯이벤트뒷면들 빼면ㅇㅇ 
 오토체스는 병신같음 
 
봐도 뭔겜인지 모르겠고 관심도 없는데 계속 돌갤서 오토체스 갓겜 하스망겜 이러는데 하스가 망겜인건 인정하지만 정신병자들 같음   
 모험모드 깨는거 공략글 있냐? 
 
낙스 검바산 탐연 ㅇㅇ   
 본인이 덱 ㅈ같이 짜놓고 드루퀘를 욕하네 
 
퀘공크로 1승8패 해놓고 그냥 퀘스트가 구리다고 하네 퀘드루 평범한건 안좋긴해도 10판하면 4,5판은 이길텐데   
 겐바쿠 야생 보낼거면 오리지널 카드들 롤백해 시발 
 
병신같은 2코냉혈 롤백하라고 
 전승지기 초 떴는데 이거 좋은건가요? 
 
Pathetic#31836 관전퀘깨야 되니까 친추좀 빨리 이끄이끄  
 솔직히 오토체스 뭔 게임인지 모르는데 
 
하스하던 애들이 다 접고 그거 하러 가서 악감정 생김  
 2코 4/3 쓰냐? 
 
 
 야생 이중보상 패치되면 돌갤여론 뒤집히냐? 
 
아니얌?  
 하스스톤 모험모드 오류는 언제쳐고칠거냐? 
 
ㄹㅇ 모험모드하다 튕기면 존나빡치는데  
 꼭 카드공개할때 병신같은 카드는 다 진짜더라 
 
ㅅㅂ  
 모자장수붐오냐? 
 
어그로의 희망카드인거같은데   
 씹토체스 정붙일래도 너무 재미가 없음.. 
 
어케해야 이게임에 빠지는 거냐 
 명전 가는 홀짝 카드 중에 쓰이는 거 뱀장어 뿐이지? 
 
수사슴 드루이드 나방 사제 고양이 마법사 장어 주술사 고양이랑 장어만 쓰고 수사슴이랑 나방은 한 번도 안 쓰인 카드지?  
 라줄 이펙트는 존나 잘뽑았네 
 
사긴싫다 궨트다 궨트 
 이거 왜이러냐? 
 
안보이잖아 시발 
 갓직히 하스 망하면 그땐 무슨 게임하나 싶음 
 
VR로 실감나게 할 수 있는 하스 같은 카드게임 나오면 좋겠다  
 야 지금 이올보헤 있는거 같은데? 
 
퀘교환 버튼 빠르게 클릭해봐 
 오전 1시 신규 중립 하수인 공개 
 
직업 카드 주문, 전함 타겟팅 안되는거라고 함2코였으면 좋았을듯 
 한번 겜 시작해보려햇는데 그냥 안해야겟다 
 
다들 댓글 너무 부정적이자너 ㅠㅠ  
 완료X] 친선퀘 교환할사람 
 
댓글에 배택좀 달아줘친선퀘 있는거 확인하고 내가 선준다 
 해적돚 정규에서 쓰레기임? 
 
ㅅㅂ  
 디시 렉 씹오지는데 마갤 좆같은거 하지말고 커뮤 사이트 하나 파라 
 
존나 불편하네 ㄹㅇ 
 제발 필드쌈 메타 오게 해주세요 
 
에미뒤진 벽덱들 다 뒤지게 해주세요병신같은 추잡한 걸레 제이나같은 카드 안나오게 해주세요 
 용의해 언제끝나냐 
 
존나질질끄네   
 하스스톤 1년에 확장팩 3개씩이나 내주는데 왜 메타가 지루하다는거냐? 
 
아니 다른 겜중에 1년에 확장팩 3개씩이나 내주는 겜이 또 얼마나 있음?보통 게임은 1년에 한번씩 확장팩 내주는것도 대단한거고 아예 확장팩도 없는 겜이 대부분 아니냐?패치를 안하는것도 아니고 몇달마다 메타를 뒤흔드는 밸패도 하는데 맨날 메타가 고착되있데컨텐츠 업데이트 속도 보면 개많은건데 그런데도 지루하다면 게임에 문제가 있는거인듯 
 오토체스 비슷하게 와우캐릭으로 만들면 재밌을거 같지않냐? 
 
막 캐주얼한 전략겜? 카드겜처럼 나와도 재밌을듯 ㅇㅇ   
 라스타칸 게임판에 금니 만드는 법좀 알려줘 
 
이거 어케만듦? 
 역대 적폐확장팩은 사실 얼왕기 아님? 
 
ㅈ망팩 2개 때문에 하스망한거냐는 댓 봐서 그냥 끄적임  64주 전이면 17년 12월인 코볼트때면  그 직전 확팩의 영향이 제일 클꺼임  나도 딱 코볼트 출시하자마자 4달 접다가 복귀한거긴한데  내 기억엔 이때 얼왕기카드들이 오버벨류 많기도했지만  무엇보다 노루 역겨움이 극에 치렀던걸로 기억함  이때 대학동기들도 하스 정나미 떨어지고 재미없다고들하면서 반이상 손절했던걸로 기억하기도하고 ㅇㅇ 나보고 이딴븅신겜 왜 붙잡고있냐 ㅋ 소리만 여러번들음  일단 여기까지가 주변에서 하스 ㅈ망 하는걸 느꼇던걸 얘기한거고  이야기 흐름바꾸면 이것저것 생각해볼 때 궁극의 역병이 시발점인거같음  여기서 저 그래프 보고 코볼트때문에 감소한걸수도 있지만  옛날글 검색해보면 역병시리즈만 유독 욕 존나 많은거보면 코볼트 영향은 그리 큰것같진않음 ㅇㅇ  또 궁역은 최대한 건들지 않겠단 심보로 생각없이 노루 오리카드만 해도 4장이나 칼질당하고 펌핑이란 특유 재미가 반이상 사라지게됨  그 결과 빅덱(상대적으로 가루 많이 드는) 유저도 많이 등돌렸을거임 ㅇㅇ  돈을 많이 꼬라박았는데 하루이틀만에 병신되면 누가하겠음 갈수록 토잘리나, 메카툰 이딴 정체성 잃은 병신같은덱만 살아남았는데  시발 전프로듀서들이 대놓고 하스 망하게하려고 궁역낸건지 아님 위에서 무조건 저런카드 한장 만들라고 한건지 존나 생각없이 만든 카드임  뭐 모든원인을 궁역때문이다 라고 써놓긴했지만  이제야 궁역이 야생으로 가버려도 계속 감소하는 추세를 멈출수 있을지도 의문들기도 함  3줄요약  1. dlc1 2 은 그냥 준수한거임 얼왕기가 적폐임  2. 대충 궁역 대해 모두가 알만한 걸 나만 아는것 마냥 지껄인 내용  3. 궁역없는 4월 하스봄 오냐? 이미 다른것들 ㅂㅅ같이 칼질해서 소생 힘들어 보임  돈줄인 빅덱유저 빠져나간것도 큼  
 하스스톤 배경 꼴림 3대장 
 
라줄 옆에 있는 뱀도리안이 들고있는 인형폭심만만 게임판 엉덩이 
 아시발 확팩 공개존나늦네 
 
한뭉텅이씩좀풀지  
 예능덱은 일반에서도 쳐발려서 오히려 노잼이네 
 
겐바쿠 1년 빨리 보내는거 신의 한수다 진짜개좆같은 죽기도 야생가고 너무 좋다 
 차라리 라줄 대신 라팜을 스킨으로 줬으면 
 
다들 싱글벙글 하며 구매했을텐데   
 돌붕이들아 질문좀 
 
카드 공개일정 이미 나왔나?   
 라줄 미쳤네 퍄퍄 
 
귀쟁이 보라색피부 송곳니 수간 촉수 세뇌 부인 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ 궨트다 궨트 
 아! 드로우를 그렇게 많이 하면? 
 
ㅇ  
 시간의 투기장 그립네... 
 
이런게 가능했는데말이지~ 
 낙스영웅 제일 빡쌘게 얘네 둘 맞음? 
 
탐연 3주차에서 4시간 박았던거 생각하면넘쉬운데 
 히오스만 하는 히오스충이었는데 시공 접은 이유 
 
끝까지 안두인은 안 내주더라 개새끼들..  
 Draw that many cards가 뭔뜻이냐? 
 
드로우를 그렇게 많이 하면?  
 와.. 아무리 그래도 도적 원턴킬 7코에 성공하는 건 에반데 
 
진짜 원턴킬 좆망겜이누  
 니들 첫황전이 뭐였냐 
 
팩에서 지금까지 12장 먹었는데 첫황전은 알아키르였음   
 그랄에게 먹힌 길고양이.jpg 
 
 
 아오.. 상대 리치왕들은 왜 다 사기침 
 
내가 할 땐 해봐야 덱 파괴하는 것들인데 상대는 서리한 보호막 같은 것만 뽑네 ㅡㅡ  
 돌갤만 보면 유희왕 선공필승 좆망겜인데 대회에선 뭐함 
 
원턴킬 키카드들 다 금지카드임? 온라인에선 되고?  
 히오스에 가로쉬랑 자락서스, 안녕로봇 있냐? 
 
있으면 히오스 할생각있음  
 아니 스샷 찍어둔거 봤는데 
 
16년 9월이랑 11월인데같은걸로 두번 먹었었네ㅋㅋ 
 이거 매커니즘 설명좀 해줄사람? 
 
내 필드에 힐하면 딜로 바꾸는 제단 있는상태에서상대필드 치봇 잡으니까 내피 8 깎임당연한건데 내가 빡대갈이라 이해를 못한건가 
 그냥 추측이긴 한데 혹시 
 
덜공개된 졸개가 있다는 뜻이려나   
 오토체스 도타만들어서 존나 흥하고있는데 
 
우리도 하스스톤 캐릭터로 AOS만들자 ㅅㅂ  
 야생팩은 왜 상점에서 없에냐 
 
그냥 야생탭 따로만들면 안되나  
 팩사는데 이런기능도있네 
 
야생가는팩에 저렇게 써있네 
 진짜 만약에 섭종한다고해도 히오스가 먼저아님? 
 
이건 그래도 확팩으로 캐시땡기지않나 
 만약에 진짜 만약에 하스스톤 섭종하면 
 
이 갤과 여기 갤럼들은 어떻게 되는거?   
 유희왕은 정말 아닌데... 
 
정식 소환법만 6개 정도에  한턴만에 상대를 이기는 건 기본인 게임..  하고 오면 하스가 선녀처럼 보일듯  
 너네 딸칠때 뭐로 치냐? 
 
나는 아이야  
 아니 개븅신빡대가리새끼들아 젤 꼴리는건 얘지 
 
입벌린거봐   
 이겜 한번도안해봣는데 시작해봐도댐?? 
 
이번 확정팩 하나사서해보려는데 뉴비가겜해도재밋슴??  
 토키년 존나 아담하게 박고 싶다 
 
ㅅㅂ 
 하가사 성능이 뭐가 중요하노 
 
상위 30장 안에 들어가면 덱에 넣는 거고아니면 자리 없다고 버려질건데...전체적인 확팩 카드 수준을 보도록 하자 
 오히려 리노 덕분에 카자쿠스를 더 유용하게 쓴 거지 
 
뒤를 봐줄 든든한 카드가 있는데   
 " 열 등 감 " 
 
하스하는건 똑같은데 왜 쟤만 억대연봉에 여자친구까지 있는거지?  
 주술사도 컨덱 할수 있는대 
 
존나 주술사 무시하네 쒸불럼들이   
 하가사가 딱 신드라고사정도 되겠네 ㄹㅇ 
 
밸류 자체는 괜찮은 카드고 ㄹㅇ 어그로상대론 낼 타이밍 잘 안나오고 ㄹㅇ 컨덱에 대부분 쓰긴 하겠지만 사기카드라고는 말 못하는 ㄹㅇ  
 직관성 오지는 게임이잖아 
 
와! 무작위 동료 야수! 와! 물약을 만듭니다!압도적인 힘 아시는구나! 이게 발리면 처.참.하.게.죽.습.니.다 
 서울대다니는 돌붕이는 하스스톤 전설이겟지? 
 
똑똑하니까 전설달듯 
 돌사오적 명단 
 
룩삼플러리던따효니공혁준 
 따효니 욕할거없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜안하겠냐? 
 
어차피 손뗀 겜이고좆망겜인데 확팩에 더빙퀄이 망하건 말건자기가 하스판에 이만큼 영향력 있단거도 과시하고슬슬 퇴물인데 인지도도 다시 올려보고심지어 돈도 줄텐데이걸 왜안함?ㅋ블코 판단력이 븅신이였던거지인지도도 옛날같지 않고오히려 완전 퇴물인데다가 하스도 잘안하는데?진짜 마케팅을 노렸으면 침착맨(하스를 하건안하건 인지도면에서)이건 진짜 좆목질인거다이전부터 블리자드 행사에 따효니 공무원이였음 
 ㄹㅇ 따무새 아니면 다 욕함 
 
그 분이 배우도 아니고 스트리머일 뿐인데 더빙을 왜함? 다른 분야에서도 매니아나 팬층은 비전문가가 성우한다하면 욕함 ; 디즈니 이런 영화들은 국내팬도 많지 않고 정확한 반응은 모르겠음 념글말처럼 더빙이 ㅈㄴ 잘되면 욕 안 먹음 다만 한다. 하고 발표하면 욕 먹는 수순은 당연한거임 그 분이 ㅈㄴ 잘하면 욕 안 먹고 칭찬받겠지 ㅇㅇ 근데 까보기전에 욕 먹는건 당연히 본인이 각오했어야 했던거고 당연한 수순임 그 누구도 자기가 좋아하는 작품 영화화 한다 할때 비전문가 쓴다하면 좋아하지 않고 욕함 심지어 옛날과 다르게 한국에서도 연예인더빙은 구리다란 인식은 생기기 시작함 게다가 그 분은 진짜 상관1도 없는 직업인데 욕 먹는거 어쩔수 없는거 그 분이 ㅈㄴ 잘했으면 오히려 팬층 형성되고 칭찬받으니 따무새들은 ㄴㄱㄱㄹ  
 환율은그대로인데 확장팩 카드값은 왜 올랐어? 
 
예상댓글 : 머리가 없냐  
 아직도 따효니 얘기네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
븅신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하가사 스랄한테 존나대주네 
 
하가사 스랄 좆집임? 
 하가사로 직관성 운운하려면 카자쿠스때 지적했어야지 
 
직접 만듭니다나 가르칩니다나  
  비교해보면 카자쿠스는 4마나라서 공격적인 포지션을 잡을수가 있는데 
 
예를 들면 4턴에 카자쿠스내서 5마나 물약 만들고다음턴에 바로 써서 55악마 필드에 깔고 +@ 하는 식으로근데 저건 하가사 본체가 7마나라서 무조건 방어적으로 쓸 수밖에 없다는게 문제하가사가 주는 토큰 자체는 성능이 매우 괜찮은듯 
 탐연 영웅 다깻다!! 
 
3주차 씨발련들 
 와! 따효니! 
 
와! 격돌! 
 ㅈ방충들은 진지하게 따효니한테 질투심느끼냐? 
 
너희는 프로도 아니고 스트리머도 아니면서 왜 부러워함?운동장에서 공차는 애들이 손흥민 부러워는 해도 질투하진 않잖아어떻게 하면 돌붕이가 자기 인생과 1도 관련없는 따효니를 질투한다는 발상이 가능함? 
 확장팩 직업마다 1티어덱 1,2개씩쓰려면 가루얼마나있어야되냐 
 
운고로.코볼트.얼왕기 카드가별로없어서 갈아도 얼마안나올것같구 지금있는게 골드5500 가루5500  예구80팩 50팩은할지말지 고민중 저렇게있는데 직업별로 덱좋은거1,2개씩굴릴려면 저기서 얼마나더해야됨?   
 新하가사처럼 애매한 코스트 스탯으로 묻힌 카드 많음 
 
다음에 일어날 일 ? 다음 좀 보자고 다른 카드 쓰기에 급급해서 내지도 못 할 카드거나 그 턴에 냈다가 다음이 없거나 타우릿산도 막는데 급급해서  내지도 못 할 때 많은데   
 내일 오랜만에 하스스톤 공식방송 하나 한다 
 
하스정자왕  
 왜 격돌새끼를 자꾸 페이커급에 놓는것이지 
 
충성심에 인지부조화를 일으킨거냐   
 하가사로 가르친 하수인 다시 손으로 가져오면? 
 
주문그대로기억되잇나?아니면그냥 55하수인인가   
 하가사 벨류가 낮을 수 밖에 없는게 
 
치비고 뭐고 그나마 좋다하는건 죄다 야생감새로운 주문 나오면 모르겠지만 일단 오리랑 3개 합친게 이정도거기에 대상지정은 최대 1개만 나오니까 남는건... 뭔지 알겠지? 
 모독각 회피 지렸죠 
 
 지린건 내 통장 잔고였고   
 방구석 찐따 아싸들이 풀발기하는거지 뭐 ㅋㅋㅋ 
 
지들이랑 똑같이 게임하는 사람인데돈도 벌고 녹음도 하고 하니까씨발 난 왜 저런거 못하지 암튼 쟤나 까야겠다 하는거지 노력도 안하고 ㅋㅋㅋㅋ 
 솔직히 따효니보다 
 
애니가 더 재밋음   
 하가사 쓴다 = 룬의창 쓴다 
 
이건 맞지  
 진짜 따개비 새끼들이 제일 좆같다 진짜 
 
즈그 주인 닮아서 그런건가   
 신카드나온게 1개끝? 
 
  
 술사에 좋은 주문이 아예 없는 것도 아니고 
 
사술이나 두꺼비소나기같은거 한번만 뽑으면 그걸로 밥값한거라고 생각한다적당히 밸류 좋은 1장으로 넣어볼만하지그리고 두억시니로 한번 더 쓸 수도 있고 
 하기사 정규에선 안쓸거 같은데... 
 
좋은 카드는 맞고 변수창출 ㅆ가능한데 7코 55에 변수 창출은 무조건 다음 턴이하는 점에서 너무 느림 브란정령도 야생가버린 상황인데 정규에서 이걸 쓸까?  야생이라면 브란정령과 브란이 있어서 쓸 수 있을지고 모르겠다   
 따효니 욕먹는 이유는 간단함 
 
얼굴도 잘생기고 키도 크고여친도 존예고차도 좋은거 끌고월 3000버니까질.투.나.니.까. 
 소나기형이 하가사 구리다고 함 
 
종결 ㅅㄱ  
 마녀숲때 이거 쓰는거 보고 놀랐다. 
 
이게 괜찮을줄이야.패로 가져온 주문은 아무리 구데기라도 쓸 곳이 있구나. 
 팬문화라는 게 동서고금을 막론하고 
 
미개함 성숙한 팬문화 본적이 없다 
 근데 가마솥은 좋던데 
 
ㅇㅇ  
 이게 카드 한장의 밸류다 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 여기가 돌갤이냐 인방갤이냐 시발 
 
하여튼 '그 새끼' 때문에 갤 분탕 늘어나는거 극혐이다 
 나만의 정령술사 
 
in 투기장   
 돌갤이 심심해서 따효니 떡밥 굴리는거지 이악물고 까는건 아님 
 
맘먹고 따효니 까려면 개인방송 중에 있었던 사건들 들고오면 되는데 격돌, 더빙 이런걸로만 까고있음  
 카자쿠스로 5코 물약 뽑았다고 생각하면 또 나쁜건 아닌가? 
 
55 하나 기본적으로 소환해서 필드 불리고번폭같은걸로 정리할수도 있고 힐카드 뽑을수도 있으니까근데 하가사 본체가 7마나라는게 역시 조금 걸린다 
 주술사 주문이 쬬큼 쓰레기인 건 맞네... 
 
고를 게 없노 ㅋㅋㅋ 
 하가사 겐바쿠있었으면 9코로냈을듯 ㅇㅈ?ㅋㅋㅋ 
 
8코 짝수에쓸거라생각하고 7코가아니라 9코로 올렸을듯 ㄹㅇㅋㅋ 
 따실드치는 놈들 지능적 안티 아니냐 
 
여기에선 언급해봐야 못하면 욕쳐먹고 잘해야 느그갤로 인데 
 술사 힐카드좀 주세용 
 
과부하 달려도 좋으니 그냥 내    
 서로 불탈필요가 없는일인데 왜그러누 
 
어차피 디시에서 욕먹으면 현실에서 지 삶 잘만살아대변해줄 필요도 없고 욕할 필요도 없는일인데뭐 겜이 재미없어서 서로 발화하는거겠지만ㅎㅎ 
 이번 전설들 1코씩 다 늘려낸 느낌든다 
 
라팜 노미 칼렉고스 하가사 얘네들 다 1코씩 내려도 안이상한데 
 구라안치고~ = 헛소리시작한다 
 
ㄹㅇ   
 이새끼들은 보지들 안티팬 깔 자격도 없음 
 
딱 보지감성으로 질투부리고 심술부리늠데 ㄹㅇ 답없음그냥 고추떼고 여자로 살아라 
 정말 추하군 '돌' 
 
근본있는 궨트는 이런 논란이 없거늘 넌 카드게임계의 수치다 '돌'  
 지금 블코가 돌갤 민심 살리는 방법은 이거지 
 
격돌 플레이버 텍스트에"설마 은신이 나오겠어?"적어주면 ㅇㅈ이지 ㅋㅋ 
 따효니 논란종결 
 
따효니 녹음한거가지고 까는얘들=환불,분탕충따효니 녹음한거 기대하는얘들=정상연예인더빙 끄집어내서 대사 4줄짜리랑 2시간 녹음 영화하고 비교하는 찐따=병신 이제 정리했으니 떡밥 그만꺼내라 
 여기가 열등감과 찐따 많은 돌겔 맞나요?? 
 
?????? 
 방탄오빠였으면 욕 안먹었다 
 
유입 존나늘어났을것ㅇㅇ뭘봐? 
 애초에 친목은 전통적으로 상위계층들의 특권이었는데 
 
옛날 귀족들도 그랬고 왕실가문들도 많이들 그랬음블코랑 스트리머도 좆목한다고 이렇게 깔 사안이 아닌데 
 BTS를 썼으면 유저수 몇억 찍는건데 블코 무능한거봐 ㅋㅋ 
 
고른게 따효니BTS 안되면문재인이라도 쓰던가 ㅋㅋ  
 방탄처럼 외국에서 유명한걸로 유명하기만 했어도 
 
이렇게 욕 안먹었지 ㄹㅇ 
 와우로 보는 확팩 모험모드 떡밥 두번째 짤.jpg 
 
분석할 짤은 오늘 모험모드에 나온 이 짤방하가사가 있는 곳은 달라란에서 경비가 가장 삼엄한 보랏빛 요새임. 나오는 보스들로 봐서는 시점이 군단이 아닌 리치왕의 분노로 보임와우에서는 웨이브 5 - 보스(랜덤) -웨이브 5 - 보스(랜덤) -웨이브 5 - 최종보스(고정)의 방식인데 하스에서는 어떻게 구현할 지 궁금함.6마리의 랜덤 보스가 있는데 짤에서는 3마리만 보임우선 누워 있는 애랑 뒤에 작게 줄행랑 치는 애들은 보랏빛 요새 경비병냉기정령 뒤의 마법사는 보랏빛 요새 개폐를 관리하는 부관 신클래리경비병이랑 부관 신클래리는 와우에서도 플레이어에게 우호적인 엔피시니 아마 부관 신클래리가 보스 설명하는 애일듯?제일 왼쪽 공허의 군주는 파멸자 주라마트주라마트를 붙잡는 데는 달라란의 최고 마법사 백 명이 동원되어야 했고, 그 학살의 장을 정리하는 데는 그 두 배가 필요했습니다. 파멸자의 증오심은 광기 어린 말리고스까지도 주춤거리게 할 만큼 지독하며, 이 공허 군주가 좋아하는 마법들은 말리고스에게도 끔찍합니다. 또한, 파멸의 현장에서는 색다른 만남이 이루어지기도 합니다.보스로 나온다면 흑마 카드 쓸듯가운데 아가리는 모라그시아니고사는 모라그에게 달라란의 배신자 마법사를 말살하는 임무를 맡겼습니다. 한때 불타는 군단을 섬긴 이 악몽 같은 악마는 일곱 개의 눈에서 내뿜는 악의 가득한 시선으로 살게라스의 적을 찢어버립니다. 이제 그는 아제로스의 영웅들에게, 보랏빛 요새에 생각 없이 발을 들이면 어떻게 되는지 가르쳐줄 작정입니다.고블린과 노움때 나온 떠다니는 감시자 네임드제일 왼쪽 멍멍이는 라반토르시아니고사는 냉철하고 교활하게 이 심장부 사냥개를 풀어 놓았습니다. 마법사들은 두 머리 괴수 라반토르를 감옥에 가두어 놓고 그 피에 대한 갈망이 누그러들기를 기대했지만, 아무리 오랜 세월 동안 고립시켜 놓아도 그 격한 성질은 가라앉을 기미가 보이지 않습니다.라그나로스가 키우는 멍멍이, 괴수랑 같은 심장부 사냥개 네임드임각각 에테리얼 제보즈, 아라코아 에레켐, 물의 정령 이코른임짤에는 없지만 랜덤 보스 항목에 들어가므로 등장할 수는 있을듯?하가사 옆에 뱀인간은 세스락이라고 뱀 로아 세스랄리스가 창조한 종족임. 얘랑 파멸자 주라마트 뒤 주술사 둘, 먼지 악령은 걍 하가사 쫄인듯 
 하스는 이제 꿀있을때만 빨아먹히는 씹창겜됨 
 
손절한새끼 안쳐내고 씹덕블코 새끼들 ㅈ대로 운영하니깐 꿀빨러새끼들 호시탐탐 노리고 꿀만빨다가는거임   
 '인싸' 테스트...jpg (펌) 
 
(아는걸로)0빙고 : 찐(아다)1빙고 : 일반인2빙고 : 인싸3빙고 이상 : 인텔리by 포스트락 갤러리 
 시발련들 배가 불렀네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
우린 한글 더빙이 히오스 해버렸는데 ㅋㅋㅋㅋ 
 근데 따효니 아니어도 이렇게 불탈지 궁금하네ㅋㅋㅋ 
 
다른스트리머나 연예인이했어도 리젠 이랬을까?ㅋㅋㅋ   
 페이커가 롤 더빙했으면 아무말 안할거면서 
 
따효니도 프로고 인방인데 못할거뭐있냐 
 이 혼란한 돌갤을 타개할 마지막방법... 
 
카드좀 팍팍공개하라고 씹리자드련들아;;;  
 근데 따효니 그분 타이밍하나는 기가맥히게 잘잡네ㅋㅋㅋ 
 
딱 기대감 부풀어 올라서 제일 재밋으라고 하기 바로직전에김 팍 새게하네ㅋㅋ 
 그 더빙카드 비명소리 찰지면 인정 
 
야생가서 짓밟기로만 죽일거임 
 아니 전문성우 살돈도 없냐? 
 
블쟈 씹망하긴했네... 이젠 더빙마저 인방충한테 시키는구만 ㅋㅋㅋ 존나 허망하다 이겜에 낭비한 내 3년 어디갔냐   
 블코도 골때리는게 통수맞은거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 
 
설마 그낭 좆목을 위해 광대를 부른건 아닐터고 자기들 딴에는 나름대로 게임 살려보려고 하스랑 연 깊은 사람 불러서 마케팅 겸 해서 녹음시킨걸텐데 그 광대놈은 정작 녹음비 받고 하스방향으로는 눈 깜빡 안하고 경쟁사 게임 삼매경중 ㅋㅋㅋㅋ   
 블코 진짜 개새끼들 
 
ㅅㅂ 인방으로 이미 돈 잘버는 따효니를 왜 성우로 기용하냐?돈 못버는 아마추어 성우나 살려라쓰다보니 개같네마세라티도 타는 애한테 왜 일자리줌 
 ㄹㅇㅋㅋ알고보니 존나 더빙을 잘해놓은거임ㅋㅋ 
 
ㄹㅇㅋㅋ개쩔어서 막 돌갤 난리나고ㅋㅋㅅㅂ   
 여기가 열등감 쩌는 돌겔 만나요?? 
 
ㅋㅋㅋ열등감 밖에 없고 자기들 때문에 하스하는 사람들도 없고 자기들 업보다 ㅋㅋㅋㅋ 
 블코는 왜 욕을 사서 먹지? ㅋㅋㅋ 
 
이해가 안가네 ㅋㅋ 
 관전퀘 좀 도와줘 형들 
 
yasu#1371친구가 없어... 
 열등감을 절반만 느끼면 다섯등감ㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 블코가 좆목을 하든 그건 내알바 아닌데 
 
걔네가 뇌물을 먹든 뭘하든 카드 번역이나 잘해주면 되는거임 
 돌갤러들이 열폭하는도중 따효니는..jpg 
 
탈하스한 진수도사에게 수강받으면서 꿀잼체스중....그 누구도 하스 이야길 꺼내지 않고있다. 
 정보) 롤 말파 리신도 아마추어 더빙이다 
 
ㅇㅇ  
 이 논란을 잠재우기 위해 하스스톤에 당장 도입되어야 하는 기능.jpg 
 
고것은 음성 언어만 따로 변경 가능이구요 
 오늘은 카드공개 하는거맞냐고 
 
오늘은 무조건 카드공개 하겠지???  
 겐 바쿠는 야생에서도 보기 싫다 
 
제발 삭제 해줘 
 근데 성우 돈 많이버냐? 
 
대한민국은 성우들이 더빙할것도  ㅈㄴ 적지않나  일거리도 거이 없을거 같은데   
 환불충새끼들 입싹닫네 ㅋㅋㅋ 
 
어제만해도 글 2개중에 하나가 환불글이었는데 이제와서 응 난안했어 까도돼~ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 
 따효니가 뭔 카드 더빙했을진 모르겠는데 제발 걍 평범하게만햇음좋겟어 
 
웃긴답시고 꼬마워요~이딴건 안했으면 좋겠음뭘봐? 
 그냥 따효니 사형시키자 
 
프로부심 역겹게 부리다가대회나가서 욕쳐먹고 하스스톤 안한다 하고 오토체스만 존나 하더니뒷구멍으로 카드더빙하고 있었네 ㅋ 
 ㅙ 하필 띠효니냐고 씨이발 블코새끼드라!!!!! 
 
우리 혁준이는? 
 또또 열등감에 따효니까고 있네 ㅋㅋㅋ 병신들 
 
돌붕력 만렙으로조회수 달달할꺼 같은 제목을 선정해보았습니다 ㄹㅇㅋㅋ  
 그래서 오늘은 카드공개하는거 맞지? 
 
오늘 2시에는 나오는거맞음?  
 요즘 돌갤보면 성향자체가 근근웹하고 좀 가까운듯 
 
성우로 지랄은 거의 빼박 
 근데 환불하면서 스트리머 성우 했다고 욕하는 거임? 
 
? 이해가 좀 안되는데 이건도둑놈 심보인가..... 
 하스스톤 이번 확팩 중요한 건 맞냐 카드공개 시발 
 
존나 더 서두르자 좀 
 좆방충들이 역겨운 이유 
 
하스하면 죄다 방송보는줄암 
 갤럭시 환불팩간다 8만짜리 확실하게 되는거 맞지? 
 
열받아서 도저히 안돼겠다   
 야생 퀘법 존나 재밌네 
 
ㅇㅇ 
 인생 낭비하는법 
 
돌갤에서 의미도 없는 주제로 감정소모하기  
 분탕이랑 진성 따무새 어케구별함? 
 
분탕도 꽤 있는거같은데 ㅋㅋ  
 오늘은 27200승까지만 해야겠다 
 
오늘은 7승 더 해서 38승 해야지. 
 블쟈눈에 도네하는 따개비>>>>>환불하는 돌붕이인거지 ㄹㅇ 
 
환불충들 니네가 자초한 일이다 이제 단념해라.. 
 돌까흥 모르냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
돌빨망 돌까흥 만변의진리구연~   
 카드공개도 안하고 일정도 안알려주는 블자가 레전드다 
 
씨발 
 오늘은 27200승까지만 해야겠다 
 
오늘은 7승 더 해서 38승 해야지. 
 블쟈눈에 도네하는 따개비>>>>>환불하는 돌붕이인거지 ㄹㅇ 
 
환불충들 니네가 자초한 일이다 이제 단념해라.. 
 돌까흥 모르냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
돌빨망 돌까흥 만변의진리구연~   
 카드공개도 안하고 일정도 안알려주는 블자가 레전드다 
 
씨발 
 어처피 돈주고 사지도않는 새끼들이 
 
꼭 예구마다 환불팩하는새끼들이 이럴때 더 지랄발광함 
 커뮤니티에 기여한 게 많아서 시켰으면ㅋㅋ 
 
우리형 불렀어야지 시발련들아ㅋㅋ 체스쟁이말고 
 오늘 돌갤 하루종일 레전드찍은거 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
새벽부터 우승자 배출했더니 여성부 운운하면서 찐밍아웃 조지게 하다가프로와 일반인 사이에 벽이 있네 마네 지랄발광하다가넹야 정박아새끼 또 특이점 도져서 개쳐맞고 질질끌려나가더니이젠 따효니가 카드 음성 녹음했다고 침흘리며 뇌절중ㅋㅋㅋ이정도 화력 상승세 보면 하루안에 1위갤 씹가능 예상한다아 ㅋㅋ 
 더빙상관없는이유 
 
어차피 영어버전으로함   
 인방충들이 아프리카 별풍쏘는 애들임?? 
 
비슷한거임ㅇㅇ? 
 다른 것보다 제일 불만인 점 
 
잘못은 블코가 해놓고 구린 발음은 우리가 들어야함   
 이게 다 환불충 새끼들 때문이다.. 다음부터 글쓸때 구매내역까라.. 
 
얼마나 돈없으면 스트리머를 섭외 했겠냐 이게다 돌붕이들 때문이니까 환불충새끼들 내눈에 보이면 죽인다.. 
 속보) 따효니 진수도사한테 쳐발리고 룩7로 강등 
 
성우 복수 ㅅㅅㄱ 
 돌갤 이런적이 한 두 번이냐? ㅋㅋ 
 
항상 뭘해도 까는곳이 돌갤인데이게 불편하면 좆벤으로 꺼지던가 ㅋㅋ윤지용도 찬양받다가 2팩되는순간 바로 역적되는곳이구만 
 진짜 망했구나 하스가 
 
상상도 못한 일이 벌어지네  
 좆방충 ㄹㅇ 역겨운 점 중 하나 
 
따효니면 따효니지효니 효니 이 지랄하는 게 존나 역겨움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네 가족이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 금귀 돌붕이들 격돌이 더빙한거 꼭 가려내자구 
 
전문성우도 아니니까 135장중 발연기 4장 다 찾는거 일도아니니까맞추면 예구팩까지준다던데 ㄱㅇㄷ이네 
 사실 생각해보면 누가하든 좆도상관없음ㅋㅋ 
 
돌갤럼들 불타는거 개재밋넥ㅋ 오늘하루따무새한다이말이야 
 돌붕이들 불매해도 타격없는이유 
 
어처피 환불팩한 새끼들이기 때문  
 어차피 격돌이 더빙했다고 진심으로 안살새끼들 없잖아 
 
있다고해도 어차피 그딴이유로 안살거면 애초에 블랙컨슈머기질이 있는거니까 기업입장에선 거르는게 이득결국 노이즈마케팅만 남음 
 이 격돌을 니 머리에~~ 
 
4코 2/2 전투의 함성 피해 2주고 1드로우 쓰냐? 
 따효니 억떡 굴리는애들 특) 
 
별한 갑옷 강하고 반짝인다!! 
 근데 성우랍시고 말 몇마디 하고 돈버는 것도 고까움 
 
차라리 잘됐어전문성우 거품임 
 그래서 예구를 하냐 안하냐 
 
13만원의 행방이 달렷다 시발  
 '그 따'가 더빙해도 퀄 좋으면 괜찮지 않나 
 
이거저거 다 떠나서 안 어색하게 잘 녹음하면 된거 아님? 무슨 이게 영화라서 2시간동안 들어야되는것도 아닌데 신경 안쓰고 들었을 때 그렇게 안 어색할 수준이면 된거 아닌가 애초에 용 사육사 더빙이 아마추어 녹음이었다는것도 방금 돌갤에서 봤구만   
 이거 씨발 확률이 몇이냐? 
 
시발 쓸모없이 두장이 왜나와 
 아무리 생각해도 따효니가 돌겜에 기여한거는 
 
지루한 확팩때 돌갤떡밥 끊임없이 준게있기 때문에 그거때문에 4장 맡은거 같음 좆같은 떡밥도 많았지만 ㄹㅇ 돌갤 40위권쯤 될꺼같으면 떡밥으로 10위권 몇번이나 해줘서 글리젠 올려준거..이정도면 4장 씹가능 맞지 ㅋㅋ다른거 뭐 이룬거 없자나ㅋㅋ  
 돌갤의 수호자 따효니님 감사합니다 돌갤이 또 흥하네요ㅎㅎ 
 
희호희호~ 
 하스는 ㄹㅇ 올해가 마지막일거같네 
 
내년부턴 섭종은 안해도 와우처럼 숨만 붙은채로 남을듯  
 예약팩 언제부터 깔수있는지 모르냐 
 
4월 되면 깔수있는거아니야??   
 병신들 방구석찐따라 기업심리를 모름 
 
니네가 운전을 한다고치자. 면허가없어도 핸들왔다갔다 꺾는건 쉬움 솔직히 초딩 중딩도 알려주면함 근데 후진주차 라던가 기어조작 같은건 면허 있거나 몇시간 배워야 할수있지 녹음도 2시간짜리 하면 발연기가 눈에 띄겠지만 기껏해야 대사 한두줄 읊는건 보정받고 감독 받으면 프로 비슷하게 할수있음 대부분. 근데 그러면 똑같은 돈주고쓰느니 몇명쯤 유명인이나 프로 써서 노이즈 마케팅하는게 이득이지 막말로 따효니 구독자중에 십만명중에 한두명만 이것때메 예구해도 기업입장에선 이득아니냐? 니네가 그러니깐 평생 알바하면서 사는거 
 더빙한게 뭐 어떠냐고 하는 애들 있는데 
 
니들이 민트초코를 먹던 파인애플을 먹던 브로콜리를 먹던 상관 안하는데그걸 내가먹을 피자에 올리면 개지랄할거거든 
 따효니 더빙 소식 듣고 예구팩 환불했다 ㅍㅌㅊ???? 
 
ㄹㅇ   
 신규 전설카드 유출! 
 
와!! 
 다른스트리머말고 따효니가 한 이유는 뭐임? 
 
블코에 따무새가 있는거 말고 이유가 안떠오르는데?  
 블코 좆목질 심한거 하루이틀인가 
 
좆벤 좆위치 라인 잡고 개지랄하자나 따효니 딕션 씹구린거는 다알거고 대회 우승은 커녕 2년동안 커리어 없는새끼 카드더빙시킨거보니  프로 선수에다리스팩도없는거지  
 애초에 겜이 재밌었으면 이렇게 불타오르지도 않았다 
 
지진이 조지게 나도, 머통령이 탄핵되도 지진팩,탄핵팩 레전드 찍던 돌붕이들었는데...지금 겜 평타만 쳤어도 따효니 할애비가 와서 탭댄스 춰도 그래서 성우팩주냐? 라면서 돌겜 얘기 할 새끼들인데 진짜 개좆쓰레기같이 재미없어서 이 사단이 난것 ㄹㅇㅍㅌ 
 이기회에 팩뿌렸으면 좋겠다. 
 
이거 조금만 더 항의하면 팩뿌릴려냐?? 
 나중엔 스트리머로 리로이같은거 막 뽑겠어ㅋㅋ 
 
확팩 직업마다 국가별로 한명씩 넣는거지9개 국뽕 ㄱㅇㄷ? 
 여기에 따효니 욕하신분들 PDF로 캡쳐했습니다 조만간 법정에서 보죠 
 
네 
 이참에 하스스톤 확팩 홍보로 아이즈원 섭외하자 ㄹㅇ 
 
돌겜에 아이즈원 팬들 유입시켜라이게 스트리머 더빙 쓰는거보다 매출 늘리는 데는 더 도움이 될듯. 
 따효니 잘 나가는거 맞긴 맞나봄ㅋㅋ 
 
페이커랑 똑같네ㅋㅋ잘나가다 퇴물됀것도 허구헌날 갤에서 싸우는것도 똑같누ㅋㅋ다른게 있다면 돌갤이 찐따소굴이라는거ㅋㅋ  
 Bts 녹음이면 인정하는데 아 ㅋㅋ 
 
Bts bring me here 자너 아 ㅋㅋ 
 안늦었다 빨리 확팩에 연예인얼굴 대문짝만하게 박자 ㅇㅇ 
 
갓흥겜 ㄱㄱ  
 레알 유저 몸에서 사리 생기겠다 
 
겐바쿠 조기야생 보낸 거 보면 유저들 지루함의 정도가 엄청나다는 것을 인지하고 있을텐데 와 시발 카드공개라도 해서 떡밥이라도 씹게 하지 존나 미친새끼들인가 
 근데  ㄹㅇ bts가 성우하면 블쟈매출 늘어날껄 
 
얼마전에 버스카드도 존나 난리났는데 진성 빠순이들은  최소한 더빙한 카드는 살껄 
 지금껏 착실한 구매자였는데 블코가 격돌단인거 인증해서 환불팩 하러간다 
 
병신들 ㅋㅋ 
 지금 겜이 좆같이 재미없어서그럼ㅋㅋ 
 
재밌었으면 하든말든 아무도 신경안씀ㅋㅋㅋ   
 국룰이 5만이냐 
 
내일시도한다   
 따효니 어디 우승했냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 돌겜하는연옌없냐ㅋㅋ 
 
가서 무릎꿇고빌어서 더빙좀시키자이거야ㅋㅋ 
 너네 딸칠때 뭐로 치냐? 
 
나는 아이야  
 아니 개븅신빡대가리새끼들아 젤 꼴리는건 얘지 
 
입벌린거봐   
 이겜 한번도안해봣는데 시작해봐도댐?? 
 
이번 확정팩 하나사서해보려는데 뉴비가겜해도재밋슴??  
 토키년 존나 아담하게 박고 싶다 
 
ㅅㅂ 
 부인 라줄 스킨 꼴림 포인트.jpg 
 
옆에 있는 뱀 너무 꼴리게 생김;; 아 섹스 
 진지하게 듀얼링크스로 갈아타는거 어떰 
 
내가 은폐 명전때도 좆같지만 이해하고 정자 너프도 기본카드 건드리는거 좆같지만 이해했는데 이번에 짝수 홀수 의식해서 코스트 두개씩 늘리다가 그와중에도 전설 특급은 가루 주기 싫어서 안건드리고 겜 개븅신으로 만들다가  결국 2년도 못채우고 겐바쿠 야레기통 갖다 버리는 꼬라지보고 손절각 씨게 섰다 씨이팔 지들 말 지키는거 하나도 없어   
 쉬이불...틀딱..놀리지..말라고... 
 
지니 라이코스 블루버드 정도는 틀딱아니지?   
 야짤 
 
 
 이상형 뽑기 vs 원하는 황금전설이랑 섹스하기 
 
뭐고름  
 관전퀘좀 깨주실분 ㅠㅠ 
 
ㅠㅠ 
 니 얼굴 
 
 
 섀버는 안된다고 돌겜은 하기싫고 폰은 되는 그런겜 없음? 
 
씨발   
 이거보고 하스생각부터 났다 
 
나 잘못된 거임?  
 3/20 0시 신규 공용 하수인 공개 
 
 
 이거 모험모드 카드냐? 
 
ㅇㅇ 
 급속육성 명전보내고 자군 숲수 지고정 롤백하면 쓰냐? 
 
쓰레기일거같긴 함 
 냥꾼놈들은 게임 재미없게하누... 
 
종이박 안 까고 명치달리네  
 하스스톤 전성기는 워송 마지막너프 직후지 
 
그때가 게임 제일 재밌었다.법사 피 1만들고 얼방터뜨리는거 아직도 기억남. 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 광포한 격노.hsreplay 
 
킁킁이 찾는 분이 있어 짤추가   
 여긴 어썸 씨티~ 
 
웨엘멧!  
 . 
 
.   
 ㄴ어머니 만수무강 하셔서 200살까지 살음 
 
ㅁ  
 공포뿔 생산공장 
 
ㅗㅜㅑ   
 ㅇ 
 
ㅇ  
 ㄴ예구팩에서 아이피 맨뒷자리만큼 전설카드 뜸 
 
ㅇㅇ  
 이상형과 거품목욕 vs 용의 해 올카드 
 
ㅈ 
 모친상 수상자: 아랫놈  
 
굿  
 ㄴ 내일 모친상 
 
ㅇ 
 진짜.좆나.이해. 안 가는거. ㅋㅋ. 
 
문득. 궁금한.건데,,개틀딱새끼들. 왜.. 꼭. 말끝마다. 띄어쓰기.대신에~~~온점이나.쉼표 쳐. 쓰는거임. 좆도~ 이해안감~~~~ ^^*왜.그런지. 아는 돌붕이,, 있냐!!쒸펄..ㅋ 
 ???: 나 곧 사제 3만승 찍는데 뭐 안줌? 
 
???: 그러니 언데드 사제 스킨을 내놓는데수웅   
 대재앙의 부두술 vs 소근혜의 상외담배 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 스랄 강화영능은 어떻게바꿔야 황밸일까 
 
두개는 넘사기고 기왕할거면 중복안되게 토템3개있을때 영능 못쓰게하면 될라나   
 노무혀언 졸개를 노졸이라고 불러라 
 
노졸 
 친선 선착 
 
댓닉 
 인방글 없으니까 갤 망함 ㅋㅋㅋㅋ 
 
왼손도이제고집그만부리고인방념글허용해라ㅇㅇ  
 ㄴ 루리웹 첩자 
 
ㅇ 
 ㄴ확팩 첫전설 뉴라팜 
 
ㅇㅇ  
 쓰랄 좆두인 앰오 쓰리썸 
 
 
 ㄴ 확팩 첫 전설 요리사 노미 
 
1년 존버해봐~ 메카툰 야생가면 떡상할지도 모르지~ 
 솔저76 
 
  
 ㄴ 씹게이 똥꼬충 
 
ㅇ 
 친선교환 
 
댓글로 배틀태그ㄱ 
 위기의 하스스톤... 유일한 희망 
 
 
 하스가 이러니 저러니 말은 많아도 
 
아직 모바일겜 중엔 이만한게 없음  
 그 중요한순간에 날불렀군 걔 짝수임? 
 
야생 짝수리에 걔있었으면 진짜 트로그빼고 다있는거였구나   
 한남들은 이딴 게임이나 하고 발전이 없네 ㅉㅉ 
 
너넨 재기가 답이다 에휴  
 3월 20일 0시 사제 전설 라줄 공개 
 
전투의 함성: 무작위 고대신을 손으로 가져옵니다. 
 재미도없고 애미도없고 
 
신확팩에 모든게달렸어   
 자방매 
 
ㅇ 
 재미도없고 애미도없고 
 
신확팩에 모든게달렸어   
 자방매 
 
ㅇ 
 ㄴ 찐 
 
ㅇ 
 미궁 제일 깨기 쉬운 직업 추천점 
 
이 직업으로도 못깨면 병신이다급으로다가 쉬운 직업 
 키 180 ㄲㅊ 11 vs 키 170 ㄲㅊ 17 
 
ㄷㅈ? ㄷㅎ? 
 ㄹㅇ 고머신후반 가젯잔 얼왕기때가 좆았음 
 
그때입문해서그런가 해적하고 하랜하고 비취한테 존나게 쳐맞고 바로접음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 너네 지금 BB 트위터 올라온거 봤어? 
 
벤브로드 퇴사한대 ㅠㅠ  
 ???: 발리라가 20cm 물건으로 마그니와 박사붐을...jpg 
 
이게 게임이냐 
 12시 공용 신카드 공개) 충격! 리치왕 복수를 위해 재등장? 
 
리치킹님 다음이나 다다음 확팩에 다시 돌아시겠지?   
 다시 운빨게임으로 돌아가자 
 
단검 곡예사와 임프폭탄의 랜덤성이 게임을 지배하던 시절로 돌아가자화염술사가 던지는 1뎀이 스노우볼링 하던 시절로 돌아가자 
 죽음의 기사 죽기라고 줄여 부르지 마라... 
 
고졸되기 싫으면...  
 말체자르는 악당이 아니다 
 
파티 좋아하는데 초대도 못받은 아싸 돌붕이인데 왜 악당임  
 꿀잼 종이박사제 하는데 자꾸 종이박에 침묵박네 
 
게임 재미없게하누..  
 그래서 고머신 미드냥은 1티어냐 2티어냐 
 
돌갤 최대난제  
 돌겜 전성기는 하마코 있던 시절이지 ㅅㅂ 
 
그 때 대회 직관만 가도 팩 존나줘서 전설 꽁으로 오지게 먹었는데 
 이 겜 한 1년접었다가 돌아왔는디 
 
진짜 병신겜 다되있으니까ㅇ건 이거대로 존나 새로워서 게임하게되네 ㅋㅋㅋ하수인지랄겜에서 원콤지랄덱 지분200퍼겜 
 틀)돌겜 전성기 판단해준다 
 
탐연고머  
 근데 악당중에 말체자르는 왜 없음? 
 
네파리안도 없고   
 이새끼 커스텀 개지리네 ㅋㅋㅋ 이거 뭐야 씨바 
 
ㅋㅋ 부엉이로 침묵먹이긴했는데 조또웃기네 저거 잘쓰면 6코스트로 메카툰 낼순있겠다쇄도의 포효로 속공먹이고 5 3 죽여서 바로 메카툰나오게하네 ㅋㅋ 
 예구 8만이 맞겠지 ㅇㅇ? 
 
4월팩은 젤 오래 쓰잖어 겐바쿠도 뒤졋고 하스붐 오겟지?  
 돌겜 제일 재밌던 시절 = 자기가 처음 입문한 시절 
 
재미없었으면 찍 쌌다.나는 특히나 무과금으로 해서 팩 하나 둘 깔 떄마다조금씩 내 덱이 완성형에 가까워지고 덱파워가 찔끔찔끔이라도 느는 게 아주 즐거웠다. 
 도적 비밀은 대체 왜 쥐여준거냐? 
 
새로 나오지도 않고 셋 다 쓰지도 않음  
 하스 최고황금기는 탐연고머신때냐 운고로얼왕기때냐 
 
ㅇㅇ   
 저장용 
 
 
 투기장 전사 전설픽 도움!! 
 
1번째카드야  
 이거 유저 십만명밖에 안됨? 
 
와 진짜 돌. 마이너. 갤이 됫네 
 블리자드 고객문의 
 
ㅈㄱㄴ 다이거 대답 언제쯤 오냐 건의해본놈 있냐? 
 전설 400등한테 관전훈수 받을놈있냐? 
 
심심할때마다 관전하면서 훈수가능함 
 코볼트 졸개 코졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
축기싫으면... 
 사냥꾼이 왜 수호자측이냐 
 
성기사-정의, 빛의 기사 드루이드-자연의 수호자 법사-마나의 수호자 사냥꾼-?? 도적-약탈, 훔치기 흑마법사-'흑'마법사 전사-가로쉬 주술사-아무튼 호드임 아무튼 나쁨 사제-암흑사제 인데 냥꾼이 왜 수호자냐   
 돌갤러들은 다 도박중독자이다 
 
카지노가 없어서 돌겜을하는것이다  
 근데 이게임장르가뭐냐 
 
tcg??ccg??   
 아미라 두장이면 못이기냐??? 
 
ㅇㅇ한장복사해서 손에 들고있는데 
 혹시50퀘 확률 높아졌냐? 
 
뭔시바 맨날 50퀘만나와   
 엎드려! 
 
ㅇ  
 ㄴ 이유없이 비추폭탄 맞음 
 
ㄹㅇ 
 미드냥 잘잡는덱 찾아왔다 
 
주문석 풀어주면 정신못차림주문냥해라 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 메카툰 사제 싫어하면 와라 
 
천정 꺼ㅡ억   
 지금 상황만 보면 섀버vs돌겜 하면 머가이김? 
 
돌겜 손절하고싶어   
 이새끼 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 
 
그랄에서 나온 켈레 켈그켈함  한번은 그럴 수 있지 ㅇㅇ 모르고 선입력했겠지 다음턴에 켈그켈 또함 켈그켈그켈한 하수인들 ㅋㅋ  
 돈 들어와따~ 
 
내일 8만 예구 간드아 ㅋㅋ  
 마녀숲 유입 돌붕이 운얼코 야생가니까 묘함 
 
내가 가루주고 만든 첫번째 전설이 리치왕이였고 다들모여팩에서도 전설 4개씩 떠주고 좋았는데 야생가니까 기분 이상함 리노흑마하러 가야지   
 근데 점술사 나쁜새끼냐? 
 
그새끼 뭐 나쁜짓한거 있음?   
 이번확팩은 또 얼마나 븅신전설이 기다리고 있을까? 
 
예구자들을 실망시킬 갓ㅡ전설들이 기다리고 있겠지 
 좆같은겜 환불충 해보려는데 따로 갤 있냐? 
 
아님 돌갤 검색해야 되나   
 사제 ㅅ ㅡㅇ률 왜케낮냐 
 
존나씹사기던데 
 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 야생에서도 미드냥 간간히 보이던데 
 
야생 홀방밀이 ㅈ으로 보이던지 이미 방어도 30넘기고도 렉사르 영능 쳐 누르더라야생엔 기계가 야수보다 더 어썸한데 ㅋㅋㅋ확실히 박붐이랑 오메가 밸류가 정규랑은 비교도 안될 정도로 좋음세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 18년 필수전설 뭐뭐 있어요? 
 
이번에 예구한 하린이인데요 18년도 필수 전설카드 있으면 알려주세요  
 서로 불탈필요가 없는일인데 왜그러누 
 
어차피 디시에서 욕먹으면 현실에서 지 삶 잘만살아대변해줄 필요도 없고 욕할 필요도 없는일인데뭐 겜이 재미없어서 서로 발화하는거겠지만ㅎㅎ 
 이번 전설들 1코씩 다 늘려낸 느낌든다 
 
라팜 노미 칼렉고스 하가사 얘네들 다 1코씩 내려도 안이상한데 
 구라안치고~ = 헛소리시작한다 
 
ㄹㅇ   
 이새끼들은 보지들 안티팬 깔 자격도 없음 
 
딱 보지감성으로 질투부리고 심술부리늠데 ㄹㅇ 답없음그냥 고추떼고 여자로 살아라 
 술사 무작위 주문의 벨류 
 
룬의창 = 발견 : 안씀 하가사 = 손패 : 씀 의미불명  
 성우 능력 검증도 안된 놈이 낙하산 타서 좆같은 거지 
 
그리고 판도 카드면 그 새끼 목소리도 계속 들어야 됨 스트리머랑 성우랑 무슨 연관이 있는지 하나도 모르겠거든   
 앞으로 일주일동안은 계속 낮효니 밤신카야 그냥 
 
다음주 월요일부터 스트리머 공개 시작이라 이번주는 존나 심심함 떡밥부족  
 하가사 안쓰는 이유 
 
와! 정말 쓰고 싶겠다! 
 이 사람이 녹음했으면 사람들 지랄 안 났다... 
 
빛현수... 그립읍니다... 
 이번엔 전함이나 주문 말고 
 
지속효과로 과부하 지우는 토템 나오면 좋을거같음 턴끝이랑 턴시작 어느쪽이 나음?  
 진짜 구라안치고 열등감 씹오지는듯 
 
더빙하는걸로 욕먹는건 상상도못햇다   
 우리 효니가 좀만 못 낫어도 욕 안먹을텐데 
 
우리 효니가게임도 잘하고, 돈도 잘벌고, 잘생겼고, 여친도 이쁘고, 따세라티 차주고, 사람에게 정 많고잘 . 나 . 가 . 니 . 까돌갤에서 시기와 질투의 대상이 되는구나...후 
 왜 
 
선생마저 부모마저 찐따를 방치하고 상종 안하는지너희들을 보고 알겠다성별이랑 갤 주제만 바뀌면 여초사이트랑 다를게 없음 
 신카드 쓸지안쓸지는 돌갤반응을 보자 
 
와 개사기네: 씀 좆구리네 왜씀: 씀 오 좋은데?: 안씀 
 그럼 타우릿산도 낸턴에 아무 일도 안일어나는 병신이냐? 
 
물론 하가사가 타우릿산급까진 아니겠지만다음 턴에 일어날 일을 생각해야지 이게 무슨 논리야 
 나중엔 하스한다고 욕먹겠노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
가암히! 으잉!! 프로 조무사가!! 으잉!!! 하스스톤을해!!! 으이잉!!! 
 마케팅 
 
중국 천진 직원 모집합니다베트남 직원모집남녀 무관 나이 20~49세 업무 내용 텔레마케팅~~~숙식 제공 1인1실 티켓 제공 중국폰 카드 제공 급여 주급 월 400이상 연락주시면 친절히 상담해드립니다 카톡 kaka445563연락처 010 4379 9774 
 이번 확팩때도 과부하 지우개 하나정도는 나올법 한데 
 
검바산때 하나 고대신때 하나 나왔으니까슬슬 하나쯤 나올때도  
 솔직히 그리우면 개추 
 
그립습니다... 
 따효니 더빙하는게 싫을수는 있어 ㅇㅇ 
 
따효니가 병신짓 한것도 많고 따무새들 패악질때문에 비호감일수 있다고 생각함 게다가 게임하는데 싫어하는 사람 목소리가 나온다? 당연히 짜증나겠지 근데 그걸 무슨 블쟈가 절대 해서는 안되는 일을 했다느니 좆목을 했다느니 말도 안되는 핑계 대지 말라는거임  
 아 시발 하가사보고 해피 돌갤했는데 결국 그 격돌새끼가 
 
기분 좆같이 만드네   
 씨발 빨리 카드공개나 해라 
 
카드공개 하나 해주면 돌갤새기들 하이에나마냥 몰려가서 물고뜯으니까 ㅋㅋ 
 하가사보다 룬의창이 더 좋음 
 
1. 템포 내자마자 때릴 수 있는 무기, 낸 턴에 발동하는 주문 vs 낸 턴에 걍 5/5 하수인 룬의창 승리! 2. 밸류 5~6코 수준의 무기, 총 3장의 주문 발견 vs 4~5코 수준의 하수인 2장, 총 2장의 주문 발견 무승부! 3. 코스트 8코스트 vs 12코스트 룬의창 승리! 결론 2승 1무로 룬의창 승리! ​  
 메아리치는 정령은 야생가나 
 
 좀 아깝네 
 신규 카드가 한 10장은 풀려야 싸움이 안 난다 
 
장작 풀자 블자야  
 점심시간 가까워지니까 따무새들 조지게 몰려오누 
 
폰 집어넣고 얌전히 수업듣고 4교시 끝나면 급식이나 먹으러 가라 이거야 
 왜또 갤 씹창남? 
 
어제 다 불탄거아니었노 또 누가 장작넣었냐  
 이새끼들 따효니가 똥만싸도 뭐라할새끼들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
가암히 똥을싸!! 으잉!! 
 더빙 퀄리티 듣고 까자 
 
스누퍼 - Tulips나왔는데 따효니가 한 줄 모를 정도로 소름 돋게 잘 했으면 난 깔 이유 없다 봄대신 이상하면 가루가 되도록 까거라 
 먼씨발 더빙했다고 욕먹노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 
 
  
 근데 따효니가 녹음했어도 잘만 했으면 되는거 아님? 
 
엄청 어울리게 했거나 했을수도 있지 ㅋㅋ무작정 까는건 좋지 않다고 본다결과가 말해줄 것이다 
 걍 지들은 하스스톤에 목소리라도 못나와서 심술부리는거임ㅋㅋ 
 
걍 딱보면 심술 가득차서"게임 플레이에 지장이 간다구욧!!!" ㅋㅋ 병신들아직 카드 나오지도않았는데 지장간다고 지랄함ㅋㅋ 개백수새끼들 
 新하가사 효과 다시 풀어줄게 
 
전투의 함성 : 아무튼 일단 이번 턴에는  아무 일도 일어나지 않습니다 중요 : 7코스트 5/5   
 이거 야생에서 라팜 홀흑 떡상 가능성 보이는데 어떠냐? 
 
ㅇㅇ? 
 asdasd 
 
asdasd 
 악령이 손으로 올릴 수도 있잖아 
 
사기 맞는거같은대?좀 느리기야 하지만 컨수리한다 치면 별로 문제될 것도 아니고 
 난 좆목 좆목 거리는게 너무 웃긴게ㅋㅋㅋㅋ 
 
이새끼들이 허구한날 디씨에만 갇혀있으니까 친목이 뭔 죄악인줄 알고있음ㅋㅋㅋ 현실에도 좆목거리면서 적용시키는거 ㄹㅇ 찐따같음  
 80g  
 
배택 ㄱ   
 야 확팩 발표 된거 맞냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
와 돌갤 간만에와보니 30분동안 한페이지 못넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하가사 나오면 야생 홀수리 떡상가능? 
 
ㅅㅅ 
 고닉 사칭하면 고소당하냐? 
 
죄송합니다 다시는 고닉따라하지 않겠습니다월세 낼 돈도없어요 제발 한번만 선처부탁드립니다...하루하루 힘들게 살아가고있습니다... 
 솔직히 블컨우승하면 카드더빙시켜주는거라치면 효니 가능 
 
예전에 한번했으니 스택은써야지 
 하가사 좋아보이긴하는데 
 
7코라 좀 그러네토큰 5코는 좋은데 
 하스 음성 차지하는 비중 엄청나지 않냐? 
 
당장에 카드명보다 음성으로 구분하는 애들 얼마나 많은데 
 따효니형 레전드짤 
 
 
 플레이버텍스트랑 보이스는 다르지 씨발 ㅋㅋㅋ 
 
비단 따효니뿐만 아니라옥냥이가 녹음했어도 지랄났을걸사실 더빙도 옥냥이가 먼저 했구연 
 하가사는 좋은 카드는 맞지만 
 
이번 확팩에 포텐은 없다   
 그 감정 
 
  
 젠티모는 과부하 3배때문에 못씀 
 
엘렉트라도 그렇고 애매함 
 하가사 좀 사기같은데  
 
개사기 아니냐?나만 그렇게 샹각하냐 
 하가사는 좋은 카드는 맞지만 
 
이번 확팩에 포텐은 없다   
 그 감정 
 
  
 젠티모는 과부하 3배때문에 못씀 
 
엘렉트라도 그렇고 애매함 
 하가사 좀 사기같은데  
 
개사기 아니냐?나만 그렇게 샹각하냐 
 앞으로 2년정도 빙수리 더 밀어주면 
 
야생에서 굴러가냐? 
 따효니 닮은 배우.jpg 
 
아저씨에 나왔던 형사 
 ㅋㅋ병신새끼들 따효니까는거봐랔ㅋ 
 
방구석에서 꼬추 긁으면서 따효니 까고있네ㅋㅋ월1500넘게 버는 따효니가 보면 그냥 존나웃길듯ㅋㅋ 오토체스 존나게 조져도 5 6천명보는데하스하면 어차피 바로 1만따리임ㅅㄱ걍 따효니가 하스스톤 카드 4개 성우하는게 배아파서 그러는거 다보임 
 모쉬오그 진행자때는 왜 좆목이라고 안깜?? 
 
캐스터도 우승자도 아니고 뭣도 아닌데  
 대장군 분 애는 진짜 안쓰일거같아 
 
쓸만한 저코 시너지 용을 내주려나?그러면 떡상인데 
 5만원짜리 5천원 더주고 사니까 기분좋네 
 
씨뱔 주식이라도 주냐? 이번팩 꿀잼 맞지?   
 신카 정보 
 
언제 또 나오냐 
 빙결술사가 빛을 못보고 야생 가는게 아쉽네 진짜 
 
야생에서는 행복해라 
 바쿠 명전 가서 아쉬운 점 
 
이제 「진짜 」냥꾼을 정규에서 못돌리게 됨 ㅠㅠ   
 폭유 블엘년 뒷치기.gif 
 
거기 너! 지금 무슨 역겨운생각을 하고 이곳에 들어온 게냐?진정한 얼라이언스의 기사는 더러운 호드 야만인과 통정하지 않는다!네놈의 선왕들이 보시기에 부끄럽지 않도록 욕망을 절제하는 법을 배워라!그리고 항상 가슴깊이 새겨라! 얼라이언스에 영광을! 
 애새끼들이 베베 꼬여있는게 일본어 음성 쓰면 지랄하면서 
 
영어 음성 쓰는건 아무도 뭐라안함헬조센 사대주의 클라스가 그렇지뭐 ㅉㅉ 
 환불팩 돈 은제 들어오냐 
 
왜 취소했는데 돈안들어옴   
 예전에 그랄 홀돚이 넣지 않았어? 
 
야생 4위 덱인가에 있던데 물어보니까 취향이랬나 난 어그로 잘 모르니까 범용적으로 썼는진...  
 그리우면 개추 
 
그립습니타... 
 너-무 노잼이어서 졷롤을 하기 시작했다. 
 
시즌4때 접었던거 다시한다.... 
 그랄, 크라그와 
 
이렇게만 없는데 쓰려나? 아칼리는 써보니까 생각보다 많이 좋던데 
 지금 제일 억울한 새끼.jpg 
 
'늪지의 여왕'  
 칼렉고스 나오면 바로 황전 만들어야지 
 
황금용군단법사 각이다  
 따효니가 돌붕이들 열등감 느끼게하긴하지 ㅇㅇ 
 
게임만해도 월 6천인데 누구는 엠생ㅋㅋ  
 지금 탈란지 쓰려면 너무 느려서 
 
아잘리나한테도 역킬각 잡힐거같아  
 그랄은 미니미 난투에서나 쓰이는 카드 
 
그랄이 리치왕 같은 카드 먹었는데 침묵이나 양변류 제압 당하면 ...복사해서 먹는거면 좋았는데 아쉽 
 법사쉑 너도한번 당해봐라 
 
  
 모닝야짤로 달린다 
 
그런거 없고 따아~~~~~~~악 
 0코 31딜 쓰냐? 
 
왜 안씀? 
 이새끼들 열등감 미쳤네 ㄷㄷ 
 
따효니가 성우를 하던 별 지나가던 병신이 성우를하던 대체 뭔상관이야 ㅋㅋ 씹덕새끼들 아니랄까봐 일반인들은 카드 목소리 관심도없고 장애인새끼가 녹음해도 아무도 모를텐데 열등감에 가득쳐서 바득바득대는거 역겹누 
 글고보니 탈란지는 이제 뽕맛도 없는 개쓰레기행이네 
 
바언수도 없고 1코 훔치기 정령도 없으니교령이랑 생훔에 의존해야 하는데... 
 개전은 직업별로 나왔어야지 
 
중립이라 아무나 갖다쓰면서 뇌절한거 다음이나 다담에 직업별로 나눠서 내고 '개전 : 내 하수인이 빙결상태가 될 때마다 +2/+2를 부여합니다' 같은거 나옴  
 근데 누가가미는 명전 왜간거?? 
 
ㄹㅇ왜간거;;?? 
 아칼리 크라그와 그랄 브원삼디 이 넷은 진짜 좋음 
 
시르벨라 잔알라이는 좀 애매하고나머지는 쓰레기혼 중에서는 사제 혼이 무난하게 좋고전사 혼은 좋을줄 알았는데 생각보다 별로고술사 도적 법사 혼은 각각 컨셉덱에 쓸모가 있음흑냥기드 혼은 쓰레기노루는 씨발 혼 로아 사도 셋 다 쓰레기 삼위일체네 
 게게겍 만화 보고 옴 
 
너프겜 안망했음 ?시발 너프 달달이 하니까 너프 안된 내카드 다 휴지조각되서 할덱도 없어지고 개빡쳐서 접었는데  
 따효니는 나중에 배우도 할 거 같은데 
 
발성이 워낙 씹사기라 성우로도 어울리는데  외모도 걍 지금 바로 데뷔해도 무리 없는 급  이제 따효니 목소리를 게임에서 뿐만이 아니라 브라운관에서도 보게 될 확률이 높음   
 하가사 밸류자체는 카자쿠스보다좋은데 ㄹㅇ 
 
고코스트인게 문제지   
 이번에 또 좃같은 오리카드 채워넣겠네 
 
진짜 말그대로 카드채우기 용도인 오리카드 ㅋㅋ   
 제발 빨리 신카드 공개해줘 
 
씨발 
 로아카드중에 좋은거 많은데 왜 회생불능이야 
 
로아가 로스트 아크 말하는거라면 ㅇㅈ 
 개전 vs 나비탕  
 
ㅋㅋㅋ  
 개전 이런 식으로 나오면 쓰냐?? 
 
개전 : 양 플레이어의 체력을 45로 변경합니다 
 둘중에 누가 더 호감이냐? 
 
1년 4개월간 메타 호령하고 팔다리 뜯긴채 야생끌려간 해적vs 그 구렁이 
 운고로가 갓장팩인 이유.txt 
 
운고로가 갓장팩인건 박살난 메타를 아예 새로짜서가 아님운고로 나올땐 얼왕기코볼트 이전 최대 적폐인 씹젯잔이 있었잖아운고로 잘못냈으면 가젯잔 dlc 소리들으면서 해적 비취 컨트롤 애미뒤진 가위바위보만 계속했을거 뻔했는데밸류좋은 카드들 많이내면서 어그로드루 멀록기사 메디브컨법 같은걸 만들면서도 밸런스는 맞춰서 신구조화를 이룸 
 개시발진짜 
 
아 
 속보) 따효니 목소리는 모든 언어에서 나와 
 
중국어로 바꿔도 따효니 목소리 나온대 ㄷㄷ  
 개전도 은근 밸런스 맞추기 힘들 거 같은데 
 
아무리 패널티가 주어진다 한들 게임 시작부터 챙기는 이득이 생겨버리면 매칭 시작부터 스노우볼 굴리는 거나 다름없는 거 아님? 
 격노 바꾼이유는  사제카드때문이라고ㅋㅋ 
 
격노: 공격할수 없습니다 면 개병신카드같으니까 억지로 바꾼거라고ㅋㅋㅋ  
 운고로 마녀숲 생각하면 4월팩은 늘 좋아서 기대가 됨 
 
ㅇㅇ 
 그래서 다음 개전은 언제나옴 
 
정규에 단 한장도 없는 카드에다가 키워드까지 배당해주고 이럴거면 격노 왜없앰 진짜  
 내 생각엔 겐바쿠도 결국 운얼코 잘못임 
 
홀짝덱에서 운얼코 카드 빼고 생각해보면 전혀 못돌리는 수준임그거 끝까지 팔아먹으려고 다른 오리카드 너프로 땜빵하다가겐바쿠 야생행으로 자기들 잘못 무마시키려는셈 
 따효니 어디 우승했냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 돌겜하는연옌없냐ㅋㅋ 
 
가서 무릎꿇고빌어서 더빙좀시키자이거야ㅋㅋ 
 내가 더빙해도 이것보단 욕 덜먹겠네 
 
내가 더빙하게해줘 씨발련아 
 2019 국내 무협 티어표...jpg (펌) 
 
by 무협갤 약소전주 
 야 그래서 아직 환불팩가능? 
 
국룰만하자 
 따효니가 더빙한 카드가 사기라서 자주보이면 어떡하지 
 
제발 쓰레기카드만 더빙해라   
 8월확팩은 bts더빙 가즈아~~~~~ 
 
1억빠순이들 돌붕이 만들자이거야   
 지금 제일 신난 새끼들= 
 
겜갤새끼들 풀발한 돌붕이들 사이에서 가면쓰고 분탕칠거리 생겨서 좋아하는중 
 솔까 하스의 대부분 인기는 인방이 책임지고있다 ㅇㅇ 인정해야지 
 
인방없으면 더 좆망할걸 
 이번 사건 성우계 입장들 떴다.jpg 
 
ㅋㅋㅋ 
 돌겜하는 사람들 중에 따효니 아는 사람 몇프로 될것 같냐??? 
 
나는 감도 안잡힘  
 더빙할기회 왔어도 거절했어야한다는 애들은 뭐냐ㅋㅋ 
 
돈주면 당연히 해야지 뭔 대단한범죄라고ㅋㅋ 
 연예인 더빙의 좋은 예 
 
https://youtu.be/S9691yBswkghttps://youtu.be/ZdBb_M5fz4ghttps://youtu.be/CCfHdlHiZh8연예인 더빙이라고 무조건 안 좋은 건 절대 아님이런 경우도 있거든근데 따효니는 이런 경우 아닐것 같다뭐 자기한테 어울리는 캐릭터가 있긴 있겠지전문 성우보단 못하겠지만 
 아 부럽다 누구는 마세라티 타고다니고.. 
 
심지어 이쁜 여친까지있네.. 나는 태어나서 봐본가슴도 엄마 가슴밖에 없는데... 오잉!? 스트리머주제에 더빙을 한다고? 악플달아야지 
 ㄹㅇ 떡밥 공개 타이밍도 제일 욕먹기 좋을 때 공개함 .real 
 
카드 공개도 많이 남았고,확팩 출시까지도 한달 가까이 남음. ..게다 메타는 씹노잼 고인물 메타라 개좆같아서 일퀘도 겨우 깨고 겜도 안 하는 사람이 대부분...이번달 아시아 전설 3천명대로 예상하는 와중에 ...떡밥도 없고 공개도 느릿느릿 좆같이해서 화난 사람들한테"스트리머가 이번 확장팩 카드 4장 더빙함" 이란 떡밥을 뿌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이 이야기로 욕이 나오고 떡밥이 바뀔 일도 없는 상황에 이걸 공개하네 ㅋㅋㅋ 
 돌갤러들은 오토체스에 열등감 느낌? 
 
돌갤 올때마다 그런 글이 꽤 많이 보이네 
 이제 퇴갤해야지 ㅋㅋㅋ 
 
출근충 좆같누 ㅋㅋ 
 아니근데 인방안보고 소소하게 돌겜하는 일반인들은 
 
따효니가 더빙하던말던 신경도안쓸껄??따효니 더빙에 불타고있는건 우리같은 돌붕이들 뿐일거같은데 
 니엄멀 VS 그더빙 
 
들으면 뭐가 더 짜증나냐? 
 진짜 겜에 소속감 느끼는 찐따들이 있구나 
 
신기하다ㅋㅋ  
 더빙카드 도적 하수인이었으면 좋겠다. 
 
그밟으로 여러번 내면서 상대 짜증나게 하게 
 겐바쿠 명전보낼때.. 블쟈가 살아날줄 알았는데 
 
누가 알았을까 블코가 씨발더 개병신회사일줄.. 
 재주는 플러리가 넘고 더빙은 따효니가 한다 
 
재플더따 
 그런데 하스유저도 100%가 따효니 안다는 보장이 없는데 
 
따효니가 더빙했다고 홍보가 되?돌겜 안하는 사람한테 "야 이카드 더빙한게 따효니라고..."하는 순간 그래서 따효니가 뭔데 시발아 나올거 같은데? 
 사실 인방충 더빙은 예견되어있었다 
 
이때 말렸어야했어  
 예약팩언제 오픈가능함??. 
 
ㅈㄱㄴ   
 예언하나 한다 ㅋㅋ 
 
따효니가 더빙한 카드 플레이버 텍스트 봐라ㄹㅇ ㅋㅋ 
 더빙에 꺼마워요 들어가 있어라 제발ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
그래야 돌붕이들 더 열받지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 카드공개나 쳐해  
 
유저들 떠나가는 마당에 쫄리지도 않노    
 차라리 더빙 시킬거면 룩삼이 더 낫지 않냐???? 왜 효니지 
 
더 발음도 정확하고 대사 잘 읊을것같은데 룩삼이 
 그새끼도 나쁜새낀게 연락이 오면 거절했어야지 
 
그걸 또 좋다고 가서 더빙을하냐   
 솔직히 갓러리님이 하셨으면 ㅇㅈ이자너ㅋㅋㅋ 
 
살!살!   
 아하~ 그건 사고였다구~ 이거누구대사냐? 
 
저코스트였던거같은데  
 지금 더빙사태 다른것보다도 가장 화나는 일이 뭐냐면 
 
왜 던이랑 플러리, 갓보기를 부르지 않았냐는거임 
 따효니 카드에 꺼마워요~~~ 들어가있어라 제발 제발 
 
ㅋㅋㅋ 
 따효니가 맡은카드 
 
왕년의 8강 진출자3코 3/3 내 덱에서 비용이 2인 카드를 한장 뽑습니다.상대 하수인의 능력치가 3/3 이면, 뽑은 카드를 사용합니다. 
 아니ㅋㅋ 카드 신카 공개중에 스리슬쩍 알렸으면 덜불탔을텐데 
 
확장팩 한달도 안남았는데 신카드 안나와서 안그래도 예민할땐데신카나오기전부터 씨발 이렇게 기대를 낮추냐 븅신회사이럴꺼면 확팩 예구전에 알려주던가ㅋㅋ 안사거나 환불하게 
 그격돌이 녹음한카드 맞추면 예구팩준단다 
 
우리 돌갤 금귀들이 꼭 찾아서 타가자고 ㅋㅋ 
 그러게 평소에 좀 하스스톤 아끼지 그랬니 
 
맨날 좆망겜이네 어쩌네 하다가 진짜로 좆망테크트리 타면서  히오스 따라가고 있잖아 이젠 스트리머 성우라도 무릎꿇고 빌면서 홍보라도 해야되는 지경까지 왔잖니 어쩌니 뭐 다 돌붕이들 업보지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 발음이 좋아서 한거면 이해를 해 
 
발음도 부정확하고 할 줄도 모르는데 왜 시켜?   
 플레이버텍스트에 인방충들 드립넣을때 알아봤어야했는데 
 
블코가 인방충이었구나  
 나도 더빙해보고 싶다 
 
대국민 오디션 안하냐  
 따효니 대사 예상 
 
따아악 꺼마워요 흐름이야 이것중 하나는 100퍼 들어갈듯  
 이건 따효니를 욕할문제가 아니라 좆목질이 도를 넘은 블코를 욕할문제임 
 
일반인 아마추어 성우 기용한 용사육사나 오크하트목소리 톤도 좋고 연기도 좋았음 돌갤 인증때 발성도 좋았고, 블코가 전문 성우가 아니라도 실력을 보고(출처가 어쨋건간에) 아마추어도 기용하는구나 하고 좋게 생각할만했음근데 이건 그냥 즈그 좆목질, 한국 하스스돈 판 잡고있는 인벤이랑 트위치 블코 좆목질이 심화되서 나온게 이거같음'야 솔직히 하스스톤 인기 좀 떨어졌는데 어떡하지? 4월 확장팩으로 한번 회복해야 할 거 같은데.' '그 인플루엔서 마케팅 좋잖아 사람들 많이 보고''아 그럼 상현이 불러서 카드 더빙하면 그 방송팬들도 좋아하겠네 상현이 부르자 연락해봐'내가 봤을땐 더도말고 덜도말고 딱 이수준으로 나온게 따효니 더빙 기용으로 보임제안 들어왔다고 받아들인 따효니는 욕할건 아니라고 생각함. 지금은 실력, 열정을 봐도 이전에 비해서 확실히 퇴물냄새나고 심지어 요즘 하스 잘 하지도 않는다 쳐도 자기 방송 시작이자 모든 커리어 시작인 하스스톤 관련 제의를 거절할거라 생각하진 않음. 따효니보다 확실히 욕먹어야할건 블코가 좆목질을 너무 대놓고 한거라고 본다. 
 따효니 더빙 확실한거 한가지 알려준다 
 
플레이버 텍스트에 따아악 들어감  
 이번까지만 예구하고 망하면 돌겜 접어야지 
 
남은 가루로 황금 밀내초 갈만갈만 하고 접는다 
 난 성우가했던 머던 그것보다 한중전 우승도 못하고 
 
 똥지린 새끼가 카드에 목소리 넣는게 싫다   
 할거 없는 새키만 
 
피나무 방송킴   
 그래서 예구어디가 제일싸냐 
 
그냥 문상할인이 제일싼가   
 꺼마워요는 들어가는 순간 폭동일어날듯 
 
혹시 몰라 
 팩트) 한중전 이겼어도 따효니깠음..... 
 
열등감때문에ㅇㅇ  
 솔직히 따효니가 더빙하든 상관없지 않나? 
 
대난투 카드 대사 모르거나 안들어본게 대다수임   
 녹음 개빡치네 
 
이번 기회에 접어야지 잘됐다 ㅅㅂ 
 니네 그러다가 섀도우버스처럼 된다 
 
더빙 중단함  
 복습)돌갤러들이 따효니에 열폭하는 이유.jpg 
 
똑같은 게임중독잔데 누구는 겜하면서 돈잘벌고 똑같은 썩창와꾼데 누구는 이쁜여친있고 누구는 지랑 비슷한 썩창하고 사귀고똑같은 찐딴데 누구는 방구석 여포고 누구는 잘.나.가.니.까 
 친선퀘 한명만 기부좀 
 
80골 받으면 편안해질것같다   
 누가가미를 따효니가 녹음했다 생각해봐 
 
진작에 명전 보내고 싶었을거다 
 하스스톤 영어로 하는거 ㄹㅇ 나쁘지 않은데 
 
난 SI:7요원 소환 대사 들을려고 바꿨다가계속 쓰니까 적응됨 
 오늘부터 영어버전으로 한다 
 
ㅋㅋ 
 더빙철회 청원하자 ㅇㅇ; 
 
사유는 인성나쁘고 게임못하니까 ㅇㅇ;;청와대 청원 10만 가즈아~그리고 앞으로 성우들 하스 실력은 꼭 검증하자고 ㅇㅇ; 
 너넨 게임하면서 목소리 신경 많이쓰냐?? 
 
나는 음악틀어놓고해서 그런지 소리 신경 안쓰는데 
 근데 뭔데 6장이나 녹음함? 
 
뭐 반즈마냥 대사 여러개인 놈이냐?  
 솔직히 비전문 성우가 녹음하면 팬도 늘어나고 좋지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
(이봐 효니!)  
 따효니찬양글쓰고 100골퀘 vs  
 
따효니욕하고 60골퀘 난 ㄷㅈ  
 근데 더빙시켜준게 뭐라고 이난리임? 
 
전설카드 이런거 더빙시켰을거 같지도않은데 너무 과하게 불타네 좆망겜이라 좆망유저만 남아서그런가   
 아니 4장이라고 4장 ㅋㅋ그중 무조건 한장은 쓸텐데 
 
낼때마다 그놈 목소리들어야대 
 격돌 나비효과 오지네ㅋㅋ 
 
그때 격돌 써서 테러닥스 잡고중국팀 이겼으면 더빙 좀 한거가지고 누가 머라하겠냐고ㅋㅋ 
 너네들이 따효니 싫어하는 이유 
 
돈도 잘 벌고허우대도 멀쩡하고예쁜 여친도 있는데다심지어 차는 마세라티 ㄷㄷㄷ 우리따 질투할만하네  
 스트리머 더빙보다 하스 망하는게 더 큰 문제가 아닐까? 
 
까놓고 말해서 돌갤 빼고 이 게임 하는 사람 요즘 있나? 좆망했으면 무릎 꿇고 어디가서 해달라고 쳐 빌어야지 어딜 이것저것 사정을 가림?? ㅋㅋㅋ  
 팩트) 다른스트리머가 더빙했으면 이렇게 불안탔음 ㅇㅇ... 
 
따효니가그냥싫어서까는돌갤ㅇㅇ  
 땨호니정도면 돌븅이들이 배아파할만하지ㅇㅇ;; 
 
ㅋ  
 인방충에 씹덕에 수간충은 안나오냐?? 
 
수간충 등판해주세요 빨리 
 고대 신이시여! 
 
?? 
 오랜만에 해서 모르겠는데 
 
여기 정규세트에 마녀숲 폭심만만 라스타팜? 여기 정규카드 목록에 이거 세개 확팩은 안 나와있는 이유가 뭐냐코볼트 나오고 얼마 안돼서 접었었음 
 성우 
 
“따”라하지 말라고!“따”라하지 말라고! 
 난 이래서 하스스톤 일본으로 해서 들음 ㅇㅇ; 
 
애초 일본판 하스스톤은 비전문가 한명도 섭외된 새끼없고제이나 - 다나카 아츠코 (공각기동대<-딱봐도 알지? 쿠사나기 모토코)렉사르 - 가토 아키오 (일본웹을 찾아보니 애니보다는 더빙을 주로 하는 성우분이시고)우서 - 후쿠마츠 신야 (이분도 애니보다는 더빙 작품ㅇㅇ;)가로쉬 - 이나다 테츠 (진삼국무쌍 -> 게임기 좋아하는 애들은 알지? 여포 녹음하셧고 초 유명한 애니 킬라킬 ->가마고리 이라, 그외 등등..)굴단 - 겐다 텟쇼 (나루토 - 쿠라마에서 바로 끝낫다고 보면됨)쓰랄 - 테즈카 히데야키 (사무엘 L. 잭슨 전담)안두인 - 마에노 토모아키 (도서관전쟁 - 도조 아츠시, 아마가미 - 타치바나 쥰이치)발리라 - 아사노 마유미 (이분도 더빙 작품이 많아 )메디브 - 오오카와 토오루 (강철의 연금술사 - 로이 머스탱모르는 새끼 없지?)마그니 - 아베 소이치 (역시 더빙작품이 많네)알레리아  - 코바야시 미사 (이분도 전문 더빙성우분) 
 룩삼형도 같이 더빙했으면 욕 덜먹었을텐데 
 
딱 따효니만 특별취급하는거같아서 화남 ㄹㅇ  
 블코가 잘못하긴했지 나이많은 노년 백수 형범이 같은애한테 더빙일감 줬어야 
 
따효니는 저거 아니라도 돈 잘버는데돌창 형범이는 블리자드에 돈만 뿌리고 뭐 남는게 없자나이런 팬층들 배려했어야해 블리자드가 
 얘들아 절이싫으면 중이떠나라는말을 알고있니? 
 
꼬우면 접어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 마스카는 씹덕스톤 한다고 버렸으면서 
 
오토체스로 넘어간 따는 왜 더빙까지 시켜줌? 
 근데 리로이는 본인이 직접 녹음했냐? 
 
영어버전 ㅇㅇ  
 사실 따가놈 더빙이 문제 아님 
 
블자새끼들이 카드 안보여주니저거라도 얘기 하는거 
 환불하고싶어지네 
 
ㄹㅇ루  
 아니 한장정도면 ㅇㅈ한다고 4장? 135장중에 4장? 
 
씨빨 바로환불이다  
 사실... 이 모두가 돌갤을 살리기 위한게 아니었을까... 
 
글리젠 하나 없던 돌갤을 살리기 위해...그분께서 필요악이 됨을 스스로 선택하시어...이야깃거리를 제공해주신게 아닐까...아아... 그분이시여...테러닥스가 나오면 당신인줄 알겠습니다... 
 솔직히 스트리머더빙은 좀 너무했음 
 
"그분"은 선수도 아닌거같더만 블코 욕먹을짓 골라하네 공평하게 다른 스트리머들도 한두개씩이라도 하게해줬으면 말을안해 ㅅㅂ 
 근데 따효니만 더빙함? 
 
할거면 다른 스트리머들도 시키지 않았을까 철면수심 떡대있는 캐릭터들 소화 잘하던데 오우거 같은거 
 폰으로 유튜브 편집하는법 없냐? 
 
ㅇㅇ  
 니들이 접기 vs 더빙 새로하기 
 
응 닥전이야 ㅋㅋ 
 일반인 더빙 이분이였으면 돌갤 폭파 가능?.jpg 
 
 
 나도 원래 따효니 유튜브도 간간히 보고 별로 악감정 없었는데 
 
한중전 대회 던지는 수준으로 마무리하고 급 싫어짐돌붕이들도 대부분 그거때문에 싫은거 아니냐? 
 오즈룩 OTK 좋은데 왜안씀? 
 
하스스톤 여관의 우두머리여관주인도 이기는데- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 (정보) 따효니 관련 커뮤니티는 무려 4개나 있다 
 
따악 C9 하스스톤 갤러리 따게더 따효니 닷컴  
 차라리 배우나 개그맨들은 발성이라도 좀 되는데 
 
효니는 쵸큼..^^   
 이야~ 나는 박 사붐에 졸개당~ 따악~ 
 
  
 반민정 좋으면 개추 
 
민 정 좋 아 
 친선전 선착순 
 
. 
 어차피 아무도안쓰는 똥카면 
 
별로 상관없는데 쓰는거면 초큼 ㅎ  
 지금 더빙한게 괜찮고 쉴드치는 사람도 있겠지 
 
그런데 싫어하는 사람들이 많다는 건 그만큼 문제가 있단 말은 아닐까?"난 괜찮은데? 왤케 화내냐ㅋㅋ" 라고 끝낼 문제가 아니잖아.한두명도 아니고 여러 사람들이 이번 더빙에 대해 좆같다고 생각하면 운영이 좆같은 건 맞지.내가 괜찮으면 끝나는 문제인가 ..뭐 이걸로 진지하게 대화하기도 귀찮고 난 걍 좆같다 ㄹㅇ망하고 있으니까 어떻게든 인기좀 다시 얻으려고 똥꼬쇼 하는 것 같아서 개같음그런 짓 안 해도 충분히 나처럼 돈 쓸 호구들 많은데 씹새끼들블쟈코리아 이 씨발새끼들 개새끼들아 씨발 갑자기 화나네 
 따효니 더빙 퀄리티가 중요하냐  
 
카드 퀄리티가 더 중요하냐   
 빌로퍼가 먼데 
 
?   
 그 격돌이 더빙하는 하스스톤 vs 러브라이브하고 콜라보하는 씹덕스톤 
 
자.강.두.병.  
 침착맨과 옥냥이의 플레이버 텍스트 
 
비열한 거리의 가젯잔 희귀카드인 '덜떨어진 투사'이 카드의 원래 플레이버 텍스트는 일에 조금 더 익숙해지면 날로 먹는 투사가 됩니다.였으나 비열한 거리의 가젯잔 때 인벤에서 했던 공방 갱스 오브 가젯잔에서 침착맨이제가 이 카드 플레이버 텍스트 맞춰볼게요빨리 하수인 깔아주세요 현기증 난단 말이에요라는 드립을 쳤고 블리자드에서 직접현기증 난단 말이에요. 빨리 하수인 깔아 주세요. 라고 플레이버 텍스트를 수정해줌그리고 옥냥이는 버리기 흑마덱을 플레이하면서여왕 자바스, 식기골렘 등 버려져야 하는 카드를 빼고 퀘스트 보상등 엉뚱한 카드가 버려지는 상황을 보며이런 미친 게임을 봤나!라고 소리치는데블리자드에서 라스타칸의 버리기 흑마 지원 카드 대여사제 제클릭의 플레이버 텍스트를이런 미친 게임을 봤나! 로 만들어 출시함너네는 이렇게 블리자드가 해주는거 재밌지 않냐?니들이 싫어하는 사람이 더빙해서 듣기 싫은건 알겠는데나는 블리자드의 이런 행보가 괜찮은 거 같다이런 식으로 소통하면서 하스스톤 플레이어들 패러디도 하고 재밌지 않음? 
 더빙떡밥으로 갤 씹창날바엔 
 
그냥 글리젠 씹창나는게 더 좋다 떡밥 언제 식냐  
 념글 냅두면 완장 인방충이고 내리면 돌겜 성우이야긴데 내림ㅋㅋㅋ 
 
가불기 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 새로운 갤주님이다 인사드려라 
 
살아남지 못하리라~! 
 한명씩 올때마다 욕을 박네 
 
뭔일이야 이게 
 배반과 대격변 개쓰레기 카드인줄 알았는데 
 
쓰는덱은 쓰더라  
 일반인 더빙이라고? 
 
이봐 고든!  
 따효니 더빙 좋네 
 
소재생김  
 따효니 미쳤음????????????????????????????????? 
 
따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니따효니 
 성우 음성 아니라서 욕한다는애들은 지금까지 블쟈게임 어케했냐?.jpg 
 
 비전문가 너드새끼 빌가놈  음성 들으면서 어케 겜했음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문성우 타령은 그냥 너네가 따효니 싫어서 욕하는거로밖에 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 돌갤러들 너무 추하다........ 
 [속보]오늘자 상대적 호감..jpg 
 
  
 탐연 영웅모드 3주차 어케깨냐 
 
저 3놈들은 답이 안보임 
 일단 나왔을때 구리면 까면되지 
 
왜 벌써 갤 씹창났노 
 환불팩 핑계생겨서 개이득이죠? 
 
기어들어갔던 환불충들 다 튀어나오죠? 
 그래서 더빙팩 줌??? 
 
?? 
 솔직히 니들 따효니가 더빙했다고 말 안했으면 눈치도 못챘음 
 
따튜브에서 성대모사 몇개 보고와봐  
 솔직히 그리워지면 개추 
 
그립습니다... 
 그냥 따효니가 녹음한 카드들 황금으로 2장씩 뿌리라고ㅋㅋㅋㅋ 
 
그러면 조용해진다고ㅋㅋㅋㅋ  
 ㅡㅡㅡㅡㅡ뇌절 마감선ㅡㅡㅡㅡㅡ 
 
강제 소화장치를 가동합니다이 시간부로 돌얘기만 하시기 바랍니다 
 아까 따효니 더빙 쉴드친 거 취소한다 
 
아 ㅋㅋ 너무 못하네 이건 아니지  
 ㅡㅡㅡㅡㅡ뇌절 마감선ㅡㅡㅡㅡㅡ 
 
강제 소화장치를 가동합니다이 시간부로 돌얘기만 하시기 바랍니다 
 차라리 돌갤을 몰랐더라면 
 
사실 하수인낼때 뭐라 씨부리는지 안 듣는편이라돌갤 안 봤으면 걍 즐겁게 새 확팩 즐겼을듯아 시발 오늘 돌갤 왔으면 안 되는거였는데.. 
 다른 하스스톤 커뮤니티 가도 따효니 더빙 욕 하나도 없던데 
 
하스스톤 인벤 따악 heathpwn hearthstone reddit 다 없음  
 ㅡㅡㅡㅡㅡ뇌절 마감선ㅡㅡㅡㅡㅡ 
 
강제 소화장치를 가동합니다이 시간부로 돌얘기만 하시기 바랍니다 
 평소 환불충 개좆같았는데 블좆 역겨워서 나도 환불 동참한다 
 
ㄹㅇ 
 하스 BJ, 스트리머 중 플러리말고 사건사고 깨끗한놈없음 
 
ㅇ　 
 상대가 그 더빙하수인 소환하면 무조건 1순위로 정리할거임 
 
식인꽃으로 찢어버릴거 비명소리듣게 ㅇㅇ이경우엔 킬최아 인정해야함 
 친선퀘 교환구함 
 
#31255선받음 
 효니 카드 쓸때마다 대회에서 채팅창에서 따효니 도배 ㅋㅋ 
 
아 벌써부터 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 
 하스스톤 카드는 언더성우가 녹음한 거 많음? 
 
그러면 몇장 정도는 괜찮을 수도?머 난 이미 예전부터 영어버전으로 하고 있긴 하다만 
 이겜 라스타칸 나올때 탈출했는데  
 
돌념글 보는거때매 가끔 들리는데 탈출 잘했누..성우도 아닌 새끼가 하스도 안 하는 새끼가 왜 대사녹음을 함? 
 투기장 죽여줘용.jpg 
 
시발거아무튼 승리 
 글리젠 씹창난거보단 이상황이 낳긴한데,, 마냥좋지않네 
 
쩝 
 돌갤에서 호감가는 하스스트리머가 있긴 하냐 ㅋㅋㅋ 
 
ㅈㄱㄴ   
 팩트) 인방충덕분에 갤흥하는중 ㅇㅇ 
 
평소엔실북갤40위갤ㅇㅇ  
 돌갤갤주로 달린다 ㄱㄱㄱㄱ 
 
따~~~~~~~~~~~악 
 신규 중립전설카드 유출됐네  
 
스텟이 애매한데 난 쓴다 
 환불충 새끼들 좀 조용히 가지 
 
성우가 뭔대수라고 ㅋㅋ   
 이거 따효니 더빙 
 
국어책 더빙 되는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ   
 살인웹 첩자새끼들 종특 = 별것도 아닌걸로 질투나서 염병해댐 
 
지들은 아닌척하지만 그냥 따효니라는 단어만 듣고는 열등감 폭발해서 별것도 아닌걸로 물고뜯는게 눈에 딱 보임 ㅇㅇ 
 왼손 뒤짐?  
 
피나무새끼만 관리하는 느낌이드네   
 팩트)돌갤에선만 따효니 깜.... 
 
찐따돌갤러들힙스터기질발동ㅇㅇ  
 갤초기에 어메 뒈진 인방 충 배척하던 이유가 있더만 
 
딱 지금 꼬라지 보면 알제 ? 
 뭐 게임 더빙 이정도만 아니면 되지 ㅋㅋㅋ 
 
https://youtu.be/VTZA6pkEHb8ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 ㄹㅇ 블쟈도 생각있으면 필카급은 안맏기지 
 
지들도 더빙하는거보면서 ㄹㅇ 개병신같았으면 싹컷했을텐데 존나못들어줄거 두개까고 4개남았으면 그냥 적당한 투기장카드정도일듯 ㅇㅇ  
 내가 보는 하스 스트리머 
 
국내 하스스톤 수호신철면수심, 기무기훈 
 갤 씹창났노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
멀쩡한날이 없노 ㅋㅋㅋ  
 환불팩하려면 구글계정새로파고 카드 새거써야하나? 
 
ㅈㄱㄴ 
 아 확팩그냥 ㅈㄴ빨리나왔으면 좋겠다 
 
메타고착화가 안된 확팩직후 그일주일을 즐기고싶다 
 라줄 신음소리는 어떨까 
 
아이구 이눔아 할미죽는다? 
 신카 여태나온거어떰 
 
마녀숲 시즌3  좆같아서 한달전에 접었는대겐바쿠 명전간담서신카나온거들은 어떠냐신박한거있음?  아님조금바꿔서재탕임 
 주변에 돌순이 본적이없우 
 
나밖에못봄 ㅠ  
 왜 여성부가 따로있기는 
 
그게 돈이되니까 
 용의해에 남는 무한벨류카드가 하가사,제클릭 밖에 없냐? 
 
이거 말고 다른 무한벨류 카드들은 다 야생가지 않냐? 결국 용의해는 버리기흑마와 하가사 주술사덱이 될 듯 이라고 한다. 
 자락내면 피 15이상 안올라감? 
 
ㅇㅇ?   
 왜 여성부가 따로 있는지를 보려면 플옵을 봐라 
 
아시아 상위 100명이 모인 대회 플레이오프이중 여자유저는 단 0명이런 상황인데 여자선수가 대회에 나오려면 여성부가 필수적이겠지?이상이다 
 홀기 바언수 내면 항상 느끼는점 
 
타림이랑 티리온은 왜 존나 잘나오지?   
 4월되면 정규에 남는 영웅 교체 카드가 
 
마녀 하가사 정신 나간 천재 박사 붐 줄진 세 개인데 다른 건 몰라도 하가사는 밸류 확실히 높아서 주술사 치고 올라올지도 모를 것 같지 않음?  
 하스스톤은 블리자드겜인데 블리자드 종특기능 2개가 없음 
 
블리자드겜 거의 대부분에 있는 기능 두개가 하스에는 없음하나는 업적 시스템,또 하나은 인게임 내 클랜 시스템 (단톡, 디코로 행해지고 있긴하지만)근데 업적은 대체 왜 안나오지좆망겜 들어가면 할게 너무 없는데 
 여성게이머특) 
 
사실다 넷카마임   
 여성 게이머 특) 
 
돌붕이처럼 목숨 걸고 겜하면서 좆부심 부리는 경우가 없음  
 친선좃망겜 
 
  
 근데 왜 하스대회를 여성부만 따로하나는 물음에 
 
다른것도 그렇게 하거든이라는 개씹찐따같은 대답이 왜 튀어나오냐 저게 대답이 된다고 생각하냐? 대가리에 우동사리랑 피해의식만 남았나 피지컬이 의미가 없는 게임대회에 성별을 나누는게 궁금한거고 돌겜대회니 돌갤에다 묻는건데   
 여성유저들은 최소한 환불충짓은 안함 
 
정당하게 돈주고 게임을 즐김 무과금부심 부리는 거지충들도 없음  
 근데 궁금한게 스페셜리스트룰 방송경기때 
 
방밀vs방밀 ㅇㅈㄹ나서 경기계속하면 볼맛날까 
 ㄹㅇ 사제 냥꾼 2개 카운터 동시에 칠덱이 없음 
 
그나마 드루가 카운터치긴한데 
 개씨발 홀기새끼들 바언수 못쓰게 해야해 
 
홀기가 타림이랑 티리온 뽑아쓰는게 말이야 방구야 시발 이새끼들이 바언수쓰면 그냥 타림 티리온만 나오는거 같음 방금판엔 홀기가 타림에 티리온에 가마솥에서 전함발견 뽑더니 고르곤으로 타림 복사해서 쓰더라 씨발 이게 게임이냐!!   
 이번 트레일러 노래 역대급으로 안 좋은 것 같지 않음? 
 
좆망한 폭심만만이랑 라스타칸도 노래는 좋았는데 이번엔 노래라고 보기도 힘든 수준이네  
 근데 정복전 폐지된건 씹 악수아님? 
 
다 똑같은덱 들고올거같은데 그럼 뭔재미로봄 
 라줄 영능 이펙트 좀 많이 아쉽네 
 
티란데보다 못한 것 같음   
 하스에 여성유저 늘어나면 좋은거 아님? 롤,오버워치는 여성 유저 많은데 
 
여성유저들이 구매력 높은거 모름?  
 다롱좌는 인성과 근본으로 무장하신 실력자이시다 
 
팩뿌린데   
 다른 게임이면 "여성"이라는 이유로 여왕벌놀이 씹가능한데 
 
돌붕이들은 한결같이 돌겜밖에 모르는 찐따들이라 보기 좋네 
 환불팩 하는게 왜 거지냐 
 
엄연히 절도고 도둑이지 거지가 아니라 좀도둑이라고 해라   
 이번 스킨이 병신인 이유 
 
안움직임 
 라줄 보지 존나 핥고싶다 씨발 개꼴려 
 
할미죽는다 
 랭크는 매칭운 아닙니까? 
 
천정내열이랑 메카들 하는데 외눈깨비나오면 지는거고홀기사 하는데 상대 모독 계속 날리다가 5턴에 만아리차고 6턴에 공허군주 나오면 지는거고엠오새끼들 30번째에 죽사르 나오면 지는거고아니면 마는거고 
 돌순이든 돌붕이든 
 
다 찐따임... 8ㅅ8  
 진짜 사제새끼들 양심없음 
 
실성 절규 그러려니 해도 영채 수행사제 교회누나 정분 천정 내열 이 씨발년들 싹 다 뒤져야함 ㄹㅇ 냥꾼새끼들이랑 같이   
 야생 홀돚이 그래도 왕파보다 뚝배기 더 잘패는거 같은데 
 
리냉 미국간거 빼고걍 하수인 깔고 명치 패는거만 보면 홀돚이 템포 더 빠르지 않음??왕파 돌리다가 먼가 좆같아서 걍 홀돚으로 다시 갈아탐냉혈 1코때도 냉혈 발리면 좋고 아님 말고 아니였나 
 븅신들 떡밥이 일관적이라서 좋다 
 
귀여운 새끼들... 
 HSREPLAY가면 실시간 게임수 찍히자너 
 
지난 7일동안 6백만판정도 사람들이 했다는건 덱트래커 킨사람들 기준임? 쓰는사람보다 안쓰는 사람이 많겠지? 
 ㅋㅋ 겜알못들이 이래라저래라 하는거 보면 역겹다 
 
ㄹㅇ루 
 스트리머들 오토체스하면서 즐기는거 보니까 NTR당한 기분이야 
 
가슴이 너무 아파  
 뭐냐 계속 성별대결글 올라오길래 뭔가 했는데 여자 챔피언 나온거냐 
 
챔피언한테 성별이 무슨 소용이냐 이겼으면 승리자인거지   
 탐연 모험모드 강철의 파수꾼 영웅모드 있잖아 
 
당시 막 나왔을 때는 퍄퍄법사로 잡았는데 지금은 1공 하수인이랑 바실리스크같은 독성 다 집어넣은 홀기로 하니까 갖고 놀 수 있더라   
 저번달 끝날때 전설인구 3천따리는 찍었냐 
 
진짜 하스 리즈시절엔 다음달 14급 시작이어도 전설 7~8천명 나왔는데어째 이래됐누 
 환불팩 하는 거지새끼들이 뭔 이래라저래라야 
 
걍 거지새끼들은 겜 하지마 
 근데 ㄹㅇ박제시스템부활시켜야함 
 
박제시스템이 없으니까 망한거지 박제시스템있었으면 아직도흥했음 ㅇㅇ   
 야생 어그로 무슨덱이 좋음?? 
 
홀기 기계냥 해적왕파 이 세개 진짜 너무쌔다 정규전 어그로는 명함도 못내밀겟네 
 하스스톤에서 남녀구분을 왜 하는거임? 
 
피지컬겜도 아닌데  
 해골마랑 징지벌 만약에 너프 안 했었으면  
 
홀수 덱들 지금보다 얼마나 쎄냐?  
 헤멧 드루이드 가능? 
 
비취우상 손에 하나 쥐고헤멧으로 덱 날린담에가젯잔 비취 ㅇㅈㄹ입스임? 
 따효니 아직 정복전 라인업이랑 밴픽 짜는거에는 자부심 남아있더라 
 
그래서 스페셜리스트 룰 존나 싫어함  
 그래서 지금 떡밥 뭔데? 
 
형범좌 복귀소식보다 중요하냐? 
 정복전 실력=덱 라인업짜는실력 
 
하스의 유일한 실력이 덱짜는거임 나머지는 운으로 결정됨  
 돌겜실력=판수 
 
반박안받음 
 근데 ㄹㅇ 그 시절 박제는 ㄹㅇ 하루종일 하스하던 놈들만 가능했음 ㄹㅇ 
 
나는 라이트하게 하루 20승정도만 하는 사람인데 ㄹㅇ 월말에 연승해서 등수 올려 놓아도 다음날 들어가있으면 쫙 떨어져있어서 기분 팍 상함 ㄹㅇ 스트레스 존나 받음 ㄹㅇ  
 야 근데 빠커는 
 
아무리 기량 안나온다고는 해도 돌겜처럼 광대취급은 잘 안받지 않냐 롤쪽은 잘 모르기는 한데   
 25급에서 병신덱으로 이기니까 재미있다 
 
부캐 해좆전사 한 덱만 만들어서 돌릴까  
 한국에 프로 없다는 말을 서로 다르게 주장하는 중 
 
그냥 같은 말인데 접근법이 다르다고 싸우는 중 
 신카드 나오는거 모아서 보는곳 없어? 
 
어디서봐?   
 첼린져 일반인이 페이커를 왜못땀 
 
브실골밖에없나  
 피싸1개년들은 DNA부터가 창녀마인드임 
 
사유재산 생길때부터 몸판거알제??   
 어썸야생.jpg 
 
3코 30뎀 ㄷㄷ 
 야생언제가냐? 
 
ㅇㅇ?  
 큰일났다 2주뒤 확팩출이인데 일퀘두달째 안돌림 
 
좆망했네 250골밖에 없는데   
 뭔 5급이 프로상대로 정복전 5:5 한다는 개소리를 하냐 
 
헌터레이스만 해도 프로들 사이에서 정복전 승률 70% 찍는데 5급이랑 하면 90%도 찍을걸굳이 헌터레이스 아니라 잘한다는 애들 보면 죄다 정복전 승률 60~70%임 걔들이 랭크도 졸라 잘하고 
 하스 1년하면 보통 몇승정도냐 
 
나 코볼트말에 시작했는데 아직 황영 한개에 2000승밖에 안되네.. 나름 많이했다 생각했는데  
 저는 페이커 상대로 미드빵을 이길순 없어요. 
 
하지만 페이커 상대로 CS 하나 먹을수는 있습니다.마찬가지에요여러분이 돌겜 프로게이머를 1판 이길순 있습니다.하지만 박제는 못 하잖아요? 
 상위권에 여자 적다고 여자가 열등하다는 논리는 뭐냐 
 
같은 논리로 하위권에 남자가 훨씬 많으니까 남자가 열등하겠네 그럼  
 실력겜.gif 
 
  
 주위에 돌창들 다 하스 접으니까 존나 우울해진다 
 
하루에 10시간 이상 랭크 돌리면수 등수 올리는 랭크 미친놈들,매주 주말마다 '친선전 중'이라 써있던 컵대회 죽돌이들,같이 인벤 팀대회 일정 나오길 기다리며 대회 준비하던 사람들불과 작년 여름만 해도 평일 저녁에 접속하면 이런 사람들로 친창에 30~40명 정도는 접속해있었는데그 후로 지금까지 내가 뒷삭을 좀 당하긴 했어도 40명이 10명 이하로 1/4 토막남난 솔직히 게임이 재밌어서 하는거라 다른 사람들 반응을 여태까진 크게 신경 안썻는데진짜 주위 사람들 다 손절하는게 피부로 느껴지니까 슬프긴 하다..얼마전에 2년동안 유지되던 단톡방(인벤 팀대회 팀원 구하는)도 폭파됐음 
 갤6랑 갤6엣지로 로그인하면 팩3개주는거 모르는사람있냐? 
 
녹스로도 가능하니까 받아가라 ㅋㅋ 
 짝기에 케른 좋냐 
 
ㅇㅇ?   
 피1싸1개년들은 왜 대가리게임인 돌겜도 남자보다못함? 
 
피싸느라 뇌가 덜자라나   
 이거 상대 무슨덱이냐?? 
 
마지막 가서 설마 메카툰인가 하고 식겁했는데 아니었네 
 신카드 언제떠 
 
트레일러 떴으면 바로 공개시작해야하는거 아님??   
 이제 ㄹㅇ 하스가 실력겜이라고 믿는 놈들만 남았네 
 
근데 실력겜 맞음  
 근데 라팜 직업보정있음? 
 
흑미전설 더 잘나온다던가.. 리암은 별로 없던거같은데 
 천정내열 씹새끼 카운터 없냐 
 
진짜 이 미친놈들은 당할때 제일좆같네   
 20급 뉴비새끼 천정내열 굴리길래 쓴맛 보여줬다 
 
독칼 - 환상 드로우 - 아무튼 생성된 죽음신고식 씨게 박았누 
 노가다돌붕이 점심.. 
 
후..사는게 힘드노.. 
 지는거가지고 뭐라하는건 아만보병신새끼들이고 
 
대회 손패다쳐보고 누워서 시청하는데아ㅋㅋ 이랬으면 이겼는데하는새끼들은 장애인들맞는데프로딱지붙이고 하면 적어도 수싸움이랑 쉐복은 기본아니냐?배제하는것도 실력요소에 포함되니까 그러려니하겠는데쉴드불가능한것도 쉴드치려는 병신새끼들때매어이가없는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ이기는걸바라냐?차라리 원사이드로 지는건 어쩔수없다치는데탈전미러 매치랑 격돌보고 그렇게 말할수있겠냐? 
 설마 어재 카드공개 하나도안됫냐? 
 
진짜 4월며칠인가부터 카드공개시작임?  
 운빨겜이라고 하는놈들 관전하면서 실수 다 지적해주고싶네 아 ㅋㅋ 
 
따효니같은 프로들도 1판당 1번씩 실수하고 그 중 대부분이 승패랑 직결되는 게임인데 ㅋㅋ  ㄹㅇ 배우긴 쉽고 마스터하긴 어려운 게임은데 ㅋㅋ  
 씨발넘들아 
 
겜갤에서 하스하라고 지랄하지마라 개좆망겜 누가한다고ㅇ 
 그래도 하스프로정도면 착한건맞다 
 
하스프로가 확실히 사람들은 다 좋음 ㅇㅇ 큰일이라해봤자 대회주작밖에없고 타겜이든 진짜스포츠들은 마약, 강간, 아동성범죄 등등 별의 별 일이 다일어났는데 카드겜하는 찐따들답게 그런건없잖음 ㅇㅇ 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 
 하스 잘하는법 공개 
 
따효니 유튜브 구독  
 그래도 따효니가 방플러보단 잘하지않음? 
 
월챔진출자랑  시챔진출자랑 비교하는거 부터가 좀... 
 롤보니까 5급따리로 팀모아서 대회내보내고 프로라메 
 
실력이랑 상관없음   
 시챔봤으면 이겜 실력겜인거 알텐데 왜그러지 
 
하스 제일 잘하는 선수들이 모인 시챔에서도 실수가 안나온판이 더 찾기 힘들었음대부분 선수들이 실수함근데 본인은 완벽한 판단만 하고있다고 생각하면 그건 큰 오산임 
 실력이 안되는거면 그냥  프로가 아닌게 맞지않나? 
 
자칭프로말고 진짜프로는 차이 많이 나지 
 스타는 아마랑 프로차이 안나지않냐 
 
이영호  공방 아마한테 많이 쳐발리던데 
 실력겜 토론이 ㅈㄴ의미없는 이유 
 
실력겜이라는 애들  "실력이 겜에 영향미치는 건 10판 중 1판이지만 그게 실력겜이다"  운빨겜이라는 애들  "실력이 겜에 영향미치는 건 10판 중 1판이다 그러니 운빨겜이다"  ㅅㅂ 양측의 근거가 동일함  이러니까 결론은 안나고 5년째 서로 몸비비기만 오지게 하는중    
 하스스톤 여성부는 왜 상금이 더 낮은건데? 
 
남성부는 1억이고 여성부는 2천만원이고 여혐 게임이야?  
 따효니는 오토체스로 갈아탄게 신의한수 
 
어제 9000명이나 보더라 하스는 이제 5000도 힘든데 
 하스스톤 처음 시작할때 여관주인이 말 안해주디? 
 
계략과 모략이 다 쓸모없고 그냥 노는 게임이라고 
 해적전사님 있으실적에 프로가 10번해서 7번이상 이길 
 
자신없다던 겜인데 뭘   
 환불팩 개꿀맞네 
 
앙 
 정복전은 실력 맞다 
 
전체 판짜오는 실력 근데 그것마저도 운에 파해당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 실력이 필요 없는 겜이면 그러냐? 
 근데 라팜덕에 전설 장애인으로 만들어도 무죄네 ㅋㅋ 
 
라팜 너무 세질까봐 병신같은거 만들었다고 하면됨 ㄹㅇ 
 일반 랭크면 몰라도 정복전은 운실력 반반아니냐 
 
랭크는 실력필요업이 운칠기삼 아 ㅋㅋ   
 씹덕스톤 근황.shibal 
 
얘미  
 확실하게말해서 이겜이 실력차가 없는 게임이아님 
 
문제는 실력의맥스치가 존나 쳐낮아서 일반인도 10시간만 박으면 프로랑반반쌈가는게 하스스톤임 딴겜봐보셈 10시간한다고 프로랑 반반쌈가는겜이 어딨음 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 
 하스스톤에 여성부가 따로있는이유.txt 
 
‘실력겜’이기때문여자들은 신체 구조상 오른쪽에서 원하는 카드를 뽑지못함특히 한국여자는 신체구조가 많이 다르기때문 
 돌갤러가 매직했으면 진짜 집안 거덜낼듯... 
 
호일카드팩 박스 단위로 샀을듯 
 문상 5만원 어디서 사는게 나음? 
 
g9 물가 올랐네 48000원으로 
 다음확장팩에선 스트리머만으로 더빙할듯 
 
확장팩이름 트위치의 스트리머들 ㅋㅋ 
 하스는 일본어가 갑아니냐? 
 
수습생 낼때 이츠카 와타시모 아나타미타이니 나리타이데스 거리면 쌀꺼같음 ㄹㅇ   
 카드 공개 언제부터 하냐? 
 
왜 안함? 
 더빙이야 이미 했다니까 둘째치고 
 
더빙 대사에 씨발 지 광대짓 할때 자주치던 멘트 녹음 해놨으면 진짜 개씨발이다 
 벨런스 맞춘다고 시간없어서  성우를 못구한게 아닐까?? 
 
그럴리 없자너 돌붕쿤! 
 한중전에서 1인분만했어도 걍넘어갔을듯ㅋㅋㅋ 
 
ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 더빙카드가 니들 가족이라고 생각해봐라 
 
이래도 그격돌한테 맡길거냐? 
 애미터진 씨발새끼들 출시후에 블라인드테스트 해야함 
 
135장 사운드 다 들려주고 격돌이 녹음한 카드 4장중에 최소 2장이상 못알아맞추면 눈알을 도려내버려야함 ㄹㅇ 
 속보) 서렌더도 신카 음성 녹음에 동참 
 
 
 블코 번역도 좆같이 할 때 많잖아 
 
히오스 번역 좆같이해서 욕 먹을때 많던데  
 효니가 또 돌갤활발하게만들어줌 ㅠ감사합니다 
 
이렇게활발한돌갤은 오랜만이야!   
 얘네 설마 평소 성대모사보고 못할거라고 생각하는거냐? 
 
평소하곤 전혀다르지 전문 음향감독 하고 라팜 성우도 붙어서알려주고 감독했을텐데 사실 따효니라고 말안하면 전문 성우인줄 알껄? 존나 2시간짜리 녹음하는것도아니고 음악 보정 하고 대사한줄 읊는건데 
 다른나라도 이번에 스트리머 더빙 했어? 
 
왜한거야 우리나라는?  
 한중전에서 격돌도 못친새끼를 대체 왜쓰냐고 
 
그 새퀴 싫다고   
 설마 니네 하스스톤 소리 키고 하냐? 
 
영화같은거 보면서 하지 않냐? 
 따효니 돌겜 하지도 않는데 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이라고 생각하는 새끼들 이 개좆망쓰레기 겜을 아직까지 하는 새끼가 레전드다 이번 확팩 목 닦일 준비나해라 돌붕이들 
 이 기회에 이 븅신겜 접자 
 
왜함   
 진짜 지금 돌갤에 돌겜 계속하는애들 있냐? 
 
폭심만만때 씹노잼이여도 5급주차는 꾸역꾸역 했는데이번확팩은 일퀘도 못깨겠음ㅋㅋㅋㅋ 
 근데 요번 연예인더빙 국내에선 따효니만 간거냐? 
 
아님 딴 스트리머 대거있나 
 또 따효니로 갤 지랄났네 
 
시발 이제 지랄 나던 말던 모르겠다 
 블코가 제일 이해 안감 
 
이새끼들 가만보면 매일 병크 터트림 와글와글 주작사건  장본인인 던 방송을 배틀넷 앱에 화면 띄워서 홍보 하고 해설로 부르고 이번엔 하스접은 그 스트리머 더빙?  1개면 솔직히 별생각없는데 6개는 진짜 미친거 아닌가   
 근데 솔직히 기분좋음 
 
억지떡밥이라도 돌갤글올라와서좋음  
 진짜 블코 일하는 꼬라지 보면 가끔 개좆같을 때 많음 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
상담원 친절한 건 좋은데가끔 일처리 좆같이 할 때 많더라 ㄹㅇ 
 따효니한테 더빙 맡긴거 보니까 각 나오네 
 
한국 돌겜은 인방충 새끼들이나 하는거였네 개돼지 탈출한다 ㅅㄱ   
 따효니가 잘못했네 
 
왜 굳이 저런 사실을 말했을까 혼자만 알고있지 
 블코 태생부터 일을 잘 한적이없음 
 
블리자드 본사말고 블코는 시작부터 일처리 개좆병신으로 해왔어 항상 멀고먼 옛날 와우 시작때부터 그랬음  
 돌갤 찐따소굴인거 모르냐? 
 
근본부터 힙스터 블좆에 씹덕 카드게임이니찐따병신들이 안꼬일리가 없는데그중에서도 진짜들만 남아버렸누..  
 지금 효니 더빙을 욕할껀 아니다 
 
공개되고 나서 욕해도 시간많은 돌붕이들은 괜찮쟈너 
 망할까봐가 아니라 흥할까봐 걱정된다 
 
따무새 새끼들이 더빙된거 잘팔렸다고 지랄염병하면서정식성우도 아니고 뭐 어디 우승도 아닌 사람 불러다가 더빙시키기 시작할까봐 무섭다 
 따효니 더빙 왜욕하는거지?ㅋㅋ 나만 재밌을것 같냐?? 
 
개웃길것 같은데 
 근데 녹음한거 보정 거쳐서 나오는거 아니냐? 
 
보정떡칠하면 솔직히 따가놈이 한것도 모를것같은데 
 따효니가 니네가족이라고 생각해봐  
 
따효니 연봉100억 ㄷㄷ 
 솔직히 그 격돌 더빙 이렇게 하면 용서가능 
 
당장 구독 눌러주러 감  
 돌갤법정 오늘의 주제 : 스트리머 더빙 
 
돌법관님들 입장!  
 따효니 법대라고 엘리트라고 빠는 새끼들은 ㅋㅋㅋ 
 
앞에 한경대 꼭 붙여라 새끼들아 ㅋㅋㅋ   
 녹음한거 격돌, 볼프램실드, 리노, 클락시호박술사 맞냐 
 
킹리적 
 근데 별개로 유명인이면 그만큼 안티도 많을텐데 ㄹㅇ 
 
퀄을 떠나 따효니라서 무조건 좋다관심 없다무조건 싫다라는 사람 중에 무관심 또는 싫다는 사람이 더 많지 않을까? ㄹㅇ그런 리스크를 감수하면서까지 더빙에 따효니를 써야 했을까 싶음내가 블쟈 코리아면 좀 더 신중히 고민했을 것 같은데 
 순이는 정말 하스가 재밌는걸까? 
 
그체스 안하고 하스계속 하는거 보면 이겜에 프로정신 있는 놈도 있긴 있구나 하는 생각 든다   
 따효니가 더빙했다는거 공개하는 이유는 간단하지 
 
오토체스 방송으로 사람 빠지니깐커뮤니티 홍보 노린거임돌갤반응보니 성공했네 
 그래도 이거 보단 나을거임 
 
이거는...씨발...연예인 더빙...어느정돈...이해하는 나도...이건 씨발...기존 성우가 있는데 왜 씨발...그것도 주인공을 씨발... 
 솔직히 스트리머 더빙 별생각없음 
 
이제와서 뭐라 하기에는이미 정떨어진지 오래고운영이 좆같긴한데 그냥 욕나오는 수준스트리머 구독 뒷면이라던가스트리머 구독 스킨만 안나오면 됨 
 더빙 할수도있지머ㅋㅋㅋ 
 
120장중에 겨우 4장인데 밥그릇뺏는단건 좀 아닌듯ㅋㅋ 반응보고 다음부턴 유명연예인들이 할수도있는거구 좋은게 좋은거라 생각혀   
 근데 쉴드치는 애들은 무슨 이유로 쉴드침??? 
 
이유가 궁금함 지잡대에 등록금 내면서 저 건물에 내 등록금 들어갔지 으쓱으쓱 이러는거같아서  
 나는 격돌이 싫어서 걔가 카드 더빙한거도 싫음 ㅡㅡ 
 
우리 솔직하자구 ㅇㅇ ㅋㅋ 
 어차피 팩나오고 녹음 좆같다는 소리 나올거같은데 
 
그 섬  
 한국 하스스톤 지금 망한거 좆목때문 아니냐? 
 
던 와글와글에 사건 좀 많지않나 
 난 누가 더빙하든 상관은 없는데 
 
너무 심각하게 못하는 수준만 아니면 괜찮음  
 노의이름은.jpg 
 
무현 
 님들이 따효니보다 돈잘범? 
 
님들이 윤서인보다 돈잘범?  
 왜들 서로 물어뜯고 공격할까 
 
모두 오손도손 사이좋게 지내면 안되나하스판 수면밑에 알게모르게 크고 작은 사건들 있고 서로 편갈라 견제하고 그런거 사이에 끼이는거 피곤해서 신경안쓰고 싶어하는 사람들도 있을거임왜들 모를까.. 답은 하나인데 
 한국 하스스톤 지금 망한거 좆목때문 아니냐? 
 
던 와글와글에 사건 좀 많지않나 
 난 누가 더빙하든 상관은 없는데 
 
너무 심각하게 못하는 수준만 아니면 괜찮음  
 노의이름은.jpg 
 
무현 
 님들이 따효니보다 돈잘범? 
 
님들이 윤서인보다 돈잘범?  
 왜들 서로 물어뜯고 공격할까 
 
모두 오손도손 사이좋게 지내면 안되나하스판 수면밑에 알게모르게 크고 작은 사건들 있고 서로 편갈라 견제하고 그런거 사이에 끼이는거 피곤해서 신경안쓰고 싶어하는 사람들도 있을거임왜들 모를까.. 답은 하나인데 
 누가보면 따효니한테 카드 만들어보라고한줄 알겠네 
 
씨발 ㅋㅋ 
 그냥 하스를 접어 병신들아 
 
이 좆병신겜 손절하고 인생살자   
 와 따효니 ㄷㄷ 월드스타 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
ㄷㄷ 
 존나 웃기네ㅋㅋ따효니는 마세라티 타면서 귀가하는데ㅋㅋ 
 
옆에 철구는 슈퍼카 몰고있는거임ㅋㅋ   
 좆벤유입새끼들 병신같은 떡밥마다 다무는거 좆같음ㅋㅋㅋㅋ 
 
그래서 어그로 끄는맛이 있다 ㄹㅇ 
 연예인 더빙하니까 그거 생각나지 않냐 
 
서든어택 
 더빙 망했다는 소식듣고 왔습니다 
 
그냥 더빙 안하기로한 섀도우버스하실?  
 돌갤러들은 유난히 병먹금 못하는게 심한듯 
 
게임이 노잼이라서 억지떡밥 굴리는거도 아니고 좀 진심으로 달려드는거 같음  
 컨술사 굴려보니까 사제 잘잡네 
 
젠티모+사술 콤보가 은근 좋고, 엘렉트라+굽이치는 파도로 알렉스트라자 정리하기 좋음그리고 사용한 주문들을 또 크라그와로 가져와서 사술 다시 얻는데, 사제상대로 이렇게 좋은게 있나 싶더라 
 하다하다 연예인 더빙을 해버리네 ㅋㅋ 
 
차라리 옛날에 그 식빵아재 쇼미더하스 성대모사하던 아마추어들 불렀다고하면 웃기기라도 하지만약 카드 음성에서 꺼마워요 나오면 바로 예구 환불하고 손절한다따효니 옛날에 하스밖에 모르는 돌붕이였던 시절부터 나쁘지 않게 생각해왔고 지금도 프로는 좀 아니라고 생각하지만 열심히 사는구나 하는 수준으로 생각하는데그거랑 이거는 다르게 봐야 할듯ㅋㅋ 대체 뭐냐 이게? 블코 트위치 인벤 3파 좆목질도 아니고오츠카카 파벨 톰 녹음한거랑도 궤가 다름 실력이 출중한 선수에게 주는 헌정카드도 아니고 그냥 인기있는 스트리머라서 녹음한게 다임 목소리의 색깔을 보고 한게 아니라 그냥 인기보고 한 연예인 더빙 수준에 불과하지 ㅋㅋ 이번거는 블리자드 말고 블코한테 토악질이 나온다 
 이새끼들 딱 노의이름은 더빙때 발광하던애들같네 
 
전문성우가 안하면 존나 풀발하고달려듬 ㅋㅋ 
 이게 어떤 기분이냐면 스시집에 갔는데 
 
요리사가  아 제가 방금 똥싸고 왔는데 손 씻었습니다 하하 초밥 싸드릴게요 하는걸 들은기분임 개 좆같음   
 열등감 덩어리들 
 
따효니 라서가 아니고 일반인이 어쩌구 저쩌구 전문 성우가 아니니 저쩌구 걍 까놓고 말해 그냥 좆나 맘에 안든다고 구질구질하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 쉴드치는 애들은 까는 이유가 열등감 때문이라고 생각함?? 
 
그냥 까는 건 없음??  
 ㅅㅂ 스트리머가 벼슬이야?? 
 
특혜 개많이 받네 시발거 
 따효니 더빙 그냥 들을만 할거같은데 
 
방송때 카드내면서 따라하는거 보면 완전 일반인급은 아님 다른 인방충들도 카드 대사 많이 따라하던데 얘가 젤 비슷함 지 목소리 비슷한것만 비슷한게 아니고 스펀지밥송도 그렇고 목소리 어느정도 쓰는거같음 근데 4개는 과하다  
 모든 인싸 커플들은 사실 한쪽이 둔갑한 반려동물이라는데 
 
그 격돌은 과연 둔갑한 동물일까 사람일까  
 근데 지금 진지하게 따효니 쉴드치는 애들은 뭐냐? 
 
지금 돌갤 상황이전문 성우 냅두고 하스 홍보용 또는 다른 의도(인맥 등)로 유명 스트리머를 사용해서 좆같다.ㅡ 따효니라서 좆같다는 말이 아님블리자드 코리아에서 이런 결정을 내려서 개좆같다, 왜 성우 냅두고 일반인을 쓰냐? 라고 까는 글이 대부분인데따효니가 잘나가서 열폭하냐? 라고 따효니 쉴드치는 놈들이 왤케 많이 있냐어그로 끌어서 노는 놈들이 대부분인데 진짜 따효니 팬들이 지금 상황 쉴드치려고 쓰는 글이 보임.따효니를 까는 상황이 아닌데 
 개인적으로 더빙 동네개새끼가 해도되니까 카드만 정상적으로 제대로 내줬으면 
 
많이 안바라고 딱 얼왕기죽기급으로만 나와라 
 요즘 롤 미드 뭔챔이 핫하냐 
 
갤 망한 김에 물어보자  
 근데 그냥 그 방송인이 싫어서까는건 안됨?? 
 
까방권 있는거도 아니고 그냥 깔 수도 있지 ㅋㅋ  
 걍 싫어하는새끼가 더빙한다니까 싫은거지 ㅋㅋㅋㅋ 
 
블코니 뭐니 그동안 더빙은 우승자 특권이였니별 병신같은 이유 붙이지 마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 일반인한테 더빙맡긴 블코 까는건 그럴수있지 
 
근데 그격돌 까는건 겜못하는게 거절안하고 녹음한게 괘씸해서나아니면 그냥 그격돌이 싫어서지 ㅋㅋ 
 돌갤에 인방충들이 많은 건 아닌거같음 
 
인방충 컨셉 잡은 어그로들같음 병먹금을 너무 못해서 나같아도 인방충컨셉으로 글쌀듯  
 따효니 더빙 vs 
 
매우 열정적인 성우 지망생 더빙누가 이기냐 
 말그대로 광대놀음이지 시발 
 
영입이유 인기 더빙이유 인기 시발 이젠 근본도 없는새끼 불러 성우시키냐   
 솔직히 당장 하스에서 모든보이스 없애도 난 환영함 
 
소리끄고 하는셈 치지 뭐 용량도 ㅈㄴ 줄어들텐데 
 아니 소속감 문제가 아니라 지들끼리 킥킥대는 컨텐츠 쳐 만드는데 
 
이게 국제적으로 수출되는 게임 회사가 할 짓이냐고ㅋㅋ무슨 내가 귀혼 몬스터 같은거 더빙하면 말을 안해 
 더빙퀄도 문제가 아닌데 헛다리짚고있네 
 
역대급으로 찰지게 녹음했던 모험모드 성우지망생급이던 상관없음그냥 듣기 싫은거야 ㅇㅇ 
 더빙한거 나온거냐?왤케 ㅂㄷㅂㄷ한거야 
 
다 공개되고나서 평가해도 안늦는건데 ㅋㅋ 이러다가 의외로 존나잘했으면 역풍오지게분다  
 팩트)따무새든 따까든 둘다 병신이다 
 
이 좆븅신겜 좀 접어   
 생각해보면 하스는 음성이 중요한 게임임 
 
카드 일러스트가 튀어나오지 않잖아 결국 우리는 많은 카드들을 음성으로 말할정도로 음성이 중요한 게임이야 그런데? 짜잔 ㅎㅎ 
 이제 돌겜도 안하는 새끼 뭐가 좋다고 더빙까지 참여시키는지 
 
걍 블코에 따효니 방송 보는 새끼가 있다고 생각하는게 편하다  
 돌갤은 돌겜이야기만했는데 진짜 좆망함 
 
그때 그시절.... 그....립....타..... 
 근데 따효니가 의외로 더빙 잘할수도있는거아님? 
 
당연히 전문성우급은 아니겠지만 의외로 잘할수도있잖어 발연기면 그때 까도 늦진않는데뭘봐? 
 근데 일반인 더빙 4장 실드는 진짜 컨셉이냐 
 
아니면 탈하스 권장 운동이라도 하는거냐 
 꼬우면... 아시죠? 
 
황금 밀내초 갈만갈만하고 접든가~~ 
 열등감 얘기가 왜 나오는거냐? 
 
인방충들 정신 못차리나. 따효니가 성우급 실력을 가졌으면 별로 뭐라할 사람없음. 근데 그게 아니자너. 애니메이션에 전문성우 거르고 배우나 아이돌 투입하는 꼴. 성우 지망생만 해도 차고 넘치는데 디시 성대모사 빌런보다 못한 따가 4장이나 했으니 불편한거지. 막말로 유명세빼곤 돌붕이 시켜서 녹음한 거랑 똑같아.  
 아메리카 서버 안들어가지네ㅠㅠ 
 
터졌나봐ㅠㅠ 
 돌갤상황 요약...jpg 
 
컨셉충과 인방충과 온갖 병신들이 모여서 가면무도회중 
 최소한 웃기는 카드 더빙이겠지 
 
오믈렛은 맛있다요런거 
 상식적으로 따효니 녹음한게 뭐가 문제지 
 
병신같았으면 6개 다 탈락시켰겠지나름 준수하니까 체면세워준다곤 해도 4개나 쓴거잖아 
 따효니 격돌 안친거 vs 
 
돌붕이 부모님이 돌붕이를 낳은것ㄷㅎ ㅇㅈ?  
 판도카드 하나 대사 이런거면 어떡하냐 
 
하하하 게임을 시작하지 막 이러면 하... 지히 소개처럼 하면 게임을 끄고싶겠다 
 근데 진짜 칼렉고스만 아니면 상관없음 
 
칼렉고스면 블코앞에서 1인시위함 
 갤초기에 어메 뒈진 인방 충 배척하던 이유가 있더만 
 
딱 지금 꼬라지 보면 알제 ? 
 뭐 게임 더빙 이정도만 아니면 되지 ㅋㅋㅋ 
 
https://youtu.be/VTZA6pkEHb8ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 ㄹㅇ 블쟈도 생각있으면 필카급은 안맏기지 
 
지들도 더빙하는거보면서 ㄹㅇ 개병신같았으면 싹컷했을텐데 존나못들어줄거 두개까고 4개남았으면 그냥 적당한 투기장카드정도일듯 ㅇㅇ  
 내가 보는 하스 스트리머 
 
국내 하스스톤 수호신철면수심, 기무기훈 
 갤 씹창났노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
멀쩡한날이 없노 ㅋㅋㅋ  
 환불팩하려면 구글계정새로파고 카드 새거써야하나? 
 
ㅈㄱㄴ 
 따효니 하면 그거일듯 
 
라팜의 계략 해서임프같은 찌끄레기 소환하는 주문 주는데거기서 임프 찌끄레기 더빙담당존나 잘어울릴듯따라하지 말라고! 금마 처럼 
 135장중에 4장이면 시발 
 
10팩마다 따효니 뜨는거나 같다  
 궁금해서그런데  짤막한 음성은 아무나 자주 쓰는데 왜들 열폭하는거임? 
 
설마 지금까지 블리자드 게임에서 유닛들 음성 다 전문성우 쓴거로 알고있음?그냥 개발자들 음성쓴것도 수두룩한데왜 너네가 전문성우를 밥그릇을 걱정해주는지 모르겠네;;; 
 진짜 환불 안했는데 환불욕구 생긴다 
 
저건 에바지 따효니여서 문제가 아니라 퀄리티 보장 어떻게 할건데지금까지 다 성우관련된 사람 썼으면서 갑자기 뇌절이냐 
 만약 그 더빙카드 필카급이면 일본어로 하스할거임 ㅅㄱ 
 
내가 걔목소리를 왜들음 
 시발 카드4장이 뭐 대수라고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
아... 혹시 너도 더빙하고 싶니? 
 그래서 니들이 따효니보다 인기 많아? 
 
따효니보다 돈 잘 버냐구 ㅋㅋ 
 고블린졸개 고졸말고도 고개, 블졸, 린개 등등 많은디,,, 
 
고졸로 부르는건 좀 나도 글킨하다 ㅇㅇ; 
 갤이 혼란하다 
 
주륵 
 성우란거 자체가 민간인이 땜빵하기 가장 좋은 포지션이니 뭐 
 
따효니 시킨거 자체가 망해가는 한국 하스 홍보 목적도 크고방송 봤으면 알겠지만 따효니 성대묘사가 나쁜것도 아님 쓸만함솔직히 성우 지망생vs따효니  이정도면 누굴선택해도 구분 못할정도로 퀄리티 차이 없는거 장담함애초 좆도 아닌직업. 개나소나 다 성우대신 일 잘만하고 영화더빙도하고 뭐도하고 하는데뭔상관개듣보 성우지망생 쓰기 vs 따효니 는 사실 효율차이가 너무 커서 비교하기도 뭐하다. 누가봐도 후자당장 돌갤도봐. 따효니 성우한다니까 불타 오르자나. 이게 바로 인지도임따효니가 아니라 개듣보 민간인A씨를 성우로 했어봐. 너네는 화도안냄. 그냥 "그래서 카드공개는 또 언제하냐고"이런말이나 되풀이할뿐 
 아무리 따효니가 싫어도그렇지 급식머통령이랑 비비는새끼가 있네 
 
평소에 뭔방송보고 살았는지 뻔히 보인다 ㅉㅉ 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 따효니가 더빙한개 중요한게 아님 
 
나 디시알림 끄지도 않았는데 알림이 왜 안오냐    
 고졸새끼한테 고졸이라서 못배운티난다라고 욕한게잘못임? 
 
진짜 고졸우대정책만아니면 공장에서 일하다가 손가락짤렸을새끼가 시대잘타서 지가 뭐라도 된줄암   
 진심 더빙소식듣고 바로 환불팩 지르러 간다 ㅋㅋ 
 
이래도 환불충 욕할거임?꺼억 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따먹었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 어딜 갓구한테 좆효니를 비비노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
킹구가 지금 군머가서 그렇지 복커방송키면 당일 1억도 씹가능인데 ㅋㅋㅋ  
 그래서 니들이 따효니보다 격돌잘씀?? 
 
격돌도 못쓰면서; 
 철구가 행사뛰면서 돈벌면 월1억5천 벌더만 ㄷㄷ 
 
따효니 5배아님?지혜까지 합세하면2억넘어간다고햇고 
 인방충이 하스 책임지고있는건맞지 ㅇㅇ... 
 
왼손도이제인방념글허용해야된다ㅇㅇ  
 돌붕이 화난이유 = 마세라티,월삼천,여친,더빙까지 잘.나.가.니.까 
 
킹.갓.황.니.까 
 따효니 더빙소식듣고 환불했다 하스접음 ㅅㄱ 
 
. 
 하스스톤 더빙 레전드는 피나무 더빙이지 
 
 
 문명5 세종대왕더빙은 암말도 안하는 새끼들이 따효니 더빙엔 지랄함 
 
어디 조선족더빙도 별말없이하는 새끼들이 따효니 더빙이라니까 갑자기 전문가 찾으면서 태세전환하는거 ㄹㅇ 추하다그렇다고 걔가 막 못알아듣게 말하냐? 시청자들이랑 의사소통 전혀 문제없이하면서 또박또박 말하는데이중성 쩌는 역겨운새끼들 
 차라리 할거면 이때 했어야됨 
 
얘였으면 위화감 없을듯  
 고졸 후임한테 고졸이라서 부족한개념좀 가르쳐주니 사표쓰네 
 
역시 고졸새끼수준   
 그래서 철구가 따효니보다 돈잘범?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
왜나댐?ㅋㅋㅋ   
 근데 블코는 아예 돌겜유저=인방충이라고 생각한거아님? 
 
쟤한테 더빙시키면 유저들이 좋아하겠지? 하고 시켰을텐데ㅋㅋㅋ 
 따효니 더빙 체험판 미리듣기.mp3 
 
https://www.youtube.com/watch?v=WHPgIrN_IvIzz  
 복실아 복실아 물어! 
 
넌 못지나간다   
 아니 ㅋㅋ 꼬우면 좀 접으라고 도움도 안되는 새끼들아 ㅋㅋ 
 
효니 영향력 0.01퍼도 안되는 개미들이 웰케 부들거리는거야꼬우면 걍 접어 ㅋㅋ 
 또또또 가불기쓰네 
 
싸우지말고 C'ex해 C'ex 
 영문판으로 바꾸는법 질문하는새끼들 팩트 ㅇㅇ.... 
 
네이버에치면다나오는거일부러바꾸는법모르는척하면서"난따효니가싫어서영문판으로바꿀거다"라고어필하는중ㅇㅇ  
 하스스톤 X BTS 더빙은 어떰? 
 
여성 유저 유입 ㅆㅅㅌㅊ 될거같노 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 따효니 지금까지 했던 카드공개 방송 생각해보면 
 
목소리 녹음 에바같은데 이번에 지히때 진짜 억지로 목소리 내는 거 같아서 안타까웠다 평상시대로 하지 걍 
 135장중에 쓰는카드 몇장이나된다고 
 
더빙한카드중에 1장이라도쓰면 다행이지  
 좀 잘굴러가는 첩보덱 없냐? 
 
재밌어보이던데   
 내 씨발 지금까지 블코 운영 좆같이해도 괜찮았는데 이번은 참 좆같네 
 
개병신새끼들이번을 계기로 확팩마다 유명인들 더빙에 써먹으려고 하려나?개좆병신새끼들 진짜 게임 운영이나 신경쓰지 좆병신같은 짓을 하고 앉았네정말 홍보 목적이라면 어차피 따효니 아는 놈들은 돌창들 뿐이라 홍보 안 해도 확팩 알테고걍 씨발 일일이 설명하기도 귀찮다이 씨발 개병신새끼들 진짜 운영 좆같이도 한다좆같아서 돌갤 꺼야지 씨발 
 더빙 목소리가 따효니인게 시발임 
 
에테리얼 졸개가 전문성우면 근엄하고 공허하게 후오옹 이럴텐데 따효니가 더빙하면 야~ 나는 에테리얼에 졸개다~ 따아아악 이지랄임  
 성우탓 오지노 ㅋㅋ 하프라이프는 어케햇냐? 
 
ㄹㅇ 겜알못쉑들   
 지금 지랄하는새끼들은 롤에서 서유리가 더빙한걸로 지랄할새끼들임 
 
KBS 공채 XX기 성우 이런거 안붙으면 성우할 자격도 없는줄 아는 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열등감에 뿔나가지고 성덕들마냥 그냥 억지로 트집잡는거 꼴사납다 
 인방갤 냅두고 여기 좀오지 마라 어메 뒈진새끼들아 
 
어줍잖이 좆같네 진짜 
 일단 확팩나오면 따효니는 돌겜방송 엄청 많이하는건 정해져있네 
 
블코에서 저런거까지 시킨거만 봐도 뭐하스방송ㅇ단체로 없어져서 서운해하던 돌붕이들c9패밀리들 방송보면서 다시 하하호호 할거 생각하니까 미소가흠 
 성우탓 오지노 ㅋㅋ 하프라이프는 어케햇냐? 
 
ㄹㅇ 겜알못쉑들   
 지금 지랄하는새끼들은 롤에서 서유리가 더빙한걸로 지랄할새끼들임 
 
KBS 공채 XX기 성우 이런거 안붙으면 성우할 자격도 없는줄 아는 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열등감에 뿔나가지고 성덕들마냥 그냥 억지로 트집잡는거 꼴사납다 
 인방갤 냅두고 여기 좀오지 마라 어메 뒈진새끼들아 
 
어줍잖이 좆같네 진짜 
 일단 확팩나오면 따효니는 돌겜방송 엄청 많이하는건 정해져있네 
 
블코에서 저런거까지 시킨거만 봐도 뭐하스방송ㅇ단체로 없어져서 서운해하던 돌붕이들c9패밀리들 방송보면서 다시 하하호호 할거 생각하니까 미소가흠 
 난 사실 5급도 못가봤어 
 
참고로 대마상때부터 함 난 왜 선술집 난투만 재미가 있을까?  
 이새끼장점이뭐임? 
 
냥꾼이 아무리 2코 5코진이 병신이라지만 이건 좀 아니지 않나   
 게임 영문판으로 어케 변경해요? 
 
진짜 따효니 더빙 이런거 나오면 영문판으로 바꿔서 플레이할까 진지하게 고민할거임영문판으로 변경 가능함? 
 시발 로봇마술사 개새끼 
 
네가 파딱 안놨으면 이런일없잖아 개색끼야ㅠㅠㅠㅠ   
 일반인이 왜 더빙을 하냐는 놈아 
 
하스에 이미 일반인 더빙 몇 개 있대달인 오크하트도 일반인 더빙 
 더빙이고뭐고 느그갤로가 씹덕새끼들아 
 
관심없다 
 인방충들은 하스안하는데 하스에 무슨도움이 되노 ㅋㅋ 
 
하스에 돈지르는건 골수 병신블빠씹덕새끼들인데  
 ㄹㅇ 주리좌 오늘도 맞는말만 하시네 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ 구구절절 맞는말  
 따효니가 했건 뭐건 상관없는데 
 
퀄리티 안좋으면 까일만함 아직은 아니야 잘 할 수도 있으니  
 또 데피니션 가져와서 따효니 공격하네 
 
윤지용한테 칼침박는 행동인거 알지?아침에 다롱이 글에도 따효니보다 낫네 어쩌네 싸우는 병12신들 있던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔거면 자기좆대로 까자 다른사람 끼워팔지말고 ㅇㅇ 
 아 ㅋㅋ  따효니가 더빙해서 환불팩 했음 ㅅㄱ 
 
원래는 정가주고 살랬는데 내용물이 내가 생각한것과 달라서 환불팩함 ㅇㅇ  
 따악~ 따악~ 
 
https://youtu.be/vYibVU6Wbas북따닥 따닥따닥 
 황금영웅찍기 가장 힘든애가 누구임? 
 
ㅈㄱㄴ   
 알고보니 다른나라도 스트리머가 더빙한거 아니냐? 
 
따효니 더빙카드 싫어서 미국판으로 바꿨더니미국판 따효니 스트리머가 더빙한거임 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 더빙한새끼가 스트리머나 따효니인게 중요한게 아니다 
 
등급전하면서 앵앵거리며 빵빵땅땅 삐에엑 거리는 목소리 들어야함   
 느 그 갤 로 꺼 져 시 발 아 느 그 갤 로 꺼 져 시 발 아 
 
느 그 갤 로 꺼 져 시 발 아 
 결국 한국 하스판= 인방 스트리머 중심. 인걸 블코에서도 인정한거지뭐 
 
블코에서 봤을때 쟤네가 한국 하스판에서 가장 영향력있으니까 쟤 목소리로 하면 좋아하겠지 뭐 이런 좀 초딩같은 선택을 한거긴한데중요한건 인방스트리머들이 그만큼 영향력이 큰건 맞다는거하스란 게임은,  인방 스트리머 없이는 바로 망할수밖에 없는 게임이라는것만 다시 한번 알게됨 
 카드정보공개 죄다 콩따넷으로 대체되고 그 격돌 더빙 취소 vs 그대로 
 
뭐할거냐  
 이래서 초반에 돌갤스트리머 이야기만 나와도거품물었구나 
 
난 왜 유독 돌갤 스트리머 및, BJ밑 스트리머 이야기만 하면개처럼 발광하지? 이랫는데지금보니까 왜 그런지 알겟네원초적으로 차단한 이유가 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이젠 뭐 언급해도 자유로운 분위기네 ? 
 따 더빙 쉴드치는 놈들 봐라 
 
물론 더빙영화에 좆이돌 더빙하는것도 쉴드쳤겠죠?? 
 지금 보면 돌갤 열등감 맞음 ㅇㅇ 
 
이건맞지ㅇㅇ  
 겜 못하는거 까는건 그러려니 해도 이건 걍 심술같은데 
 
좀 할 수도 있지 
 국내 [그 감정] 갤러리 
 
그 감정 가득하누   
 진짜 따효니가 더빙한 카드있냐? 
 
이제 겜하면서도 끼에엑 따아악 ㅇㅈㄹ 들어야하네  
 씹덕은 아닌데 지금상황이 
 
너의 이름은인가그거 시발 한국 연예인들이 더빙한거같은그런 느낌인건가? 
 꼬우면 국민청원 하든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
따효니더빙한죄로ㅇㅇ  
 저거 밑에 모험모드 떡밥 출처 어디냐? 
 
지금 새영상이라도 뜬거임? 아니면 전에 트레일러에서 나온건가?  
 유령민병대 톰 우승기념이라고??? 
 
저새끼땜에 홀퀘전이 씨발   
 인방충은 왜 어메 뒈진 세끼들 밖에 없는거야? ㅋㅋㅋㅋ 
 
왜 그런 것이지 ? 
 근데 2월경이면 욕처먹을대로 처먹었을때 아님? 
 
거기다 오토체스로 갈아탔는데 하스에 나온다고?? 
 플레이버 텍스트에 옥냥이 침착맨 멘트도 싫음? 
 
니들 논리면 이거도 좆목에다가 기존 작가들 일자리 없애는 추악한 짓거린데 ㅋㅋㅋ 
 따효니가 더빙을 했단 게 문제가 아니라니까 병신들아, 
 
따효니가 아니라 그 누구라도 일반인이 더빙을 할 이유가 없잖아.카드 공개? 그래 그건 뭐 유명인들한테 맡길 수 있지근데 이건 아니지 ...톰의 경우는 매년 나오는 월챔 우승자들을 위한 특전같은 카드를 만들어줌.파이어뱃 = 박쥐,2015년은 까먹었고, 2016년 파벨 = 나불거리는 책(나불거리는 책 설명에 파벨이 월챔에서 한 내용 있음)2017년 톰 - 대만에서 유령민병대 카드 이름이 톰이고 더빙도 톰이 함.저런 경우엔 해당 우승자가 더빙하는거 인정하지. 어차피 그 선수를 기리는 카드니까.근데 이번은 진짜 씨발따효니가 해서 문제인게 아니라 왜 전문성우 냅두고 일반인한테, 것도 4장이나 더빙을 맡겼냐는거지진짜 홍보를 위한 건지, 전문 성우 냅두고 왜??난 따효니가 아니라 다른 유명인을 썼어도 충분히 욕했을거야 
 효니는 돌겜의 아이돌이지 인정할건해라 
 
가수로따지면 아이돌이지 ㅋㅋ 노래실력은 좀 딸릴지는 몰라도 인기나 영향력은 크자나 ㅋㅋ 거의 하스계의 b t s ㄷㄷㄷㄷ   
 방금와서 그런데 신카드에 따효니가 더빙한다는거 맞음? 
 
구라냐 진짜냐 
 더빙이 중요한게아님 ㅋㅋㅋ 대회를 개박살낸게 포인트지 
 
대회잘햇음안깟어   
 ㅋㅋㅋ 따효니 유능해서 "잘나가니까" 돌붕이들 열폭하는거봐 ㅋㅋㅋㅋ 
 
지들은 24시간 개처럼 까댔는데 정작 지들이 가장 사랑하는 게임에서 아직도 "잘나가니까" 아주 미쳐 날뛰는구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 저거 보니까 대충 컨셉 보이네 
 
1주차에 토그왜글과 달라란 금고 털기 2주차에 하가사와 달라란 교도소 털기 3주차에 박붐과 달라란 연구실 털기 4주차에 라줄과 달라란 사람들 홀리기 5주차에 라팜과 달라란 정복  
 크림치즈 살라망드 만들기 (촉촉한 크림치즈 파운드) 
 
 
 5월달인 모험모드 떡밥은 뜨는데 
 
4월달인 확팩 카드는? 
 진짜 한심하다 걸고넘어질게 없어서 더빙한거가지고 지랄이냐 
 
롤로 비유하면 서유리 더빙하는걸로 지랄하는거잖아아니 것보다 더 추하다 ㄹㅇ 
 이번확팩에 Roger카드 나옴? 
 
이 하수인은 라자를 생으로 낸 기억에 항상 괴로워 합니다 이런거나오나    
 이제 그냥 열등감 갤러리로 이름 바꿔 
 
ㅋㅋㅋ  
 왜 카드공개를 아직도안함??? 
 
마녀숲때보다 훨씬 느린거아냐? 
 윤지용이고 뭐고 일단 욕은 먹는게 맞는거라니까 
 
성우를 안쓴다는게 말이되냐고 상징성이 있는것도 아니고 퀄리티가 좋아도 블코는 욕들어쳐먹고 퀄이 낮으면 따효니를 까는게 맞지   
 인방충좀꺼져 병신버러지씹버러지씹창씹병신씹벌레새끼야 
 
좆같네  
 하스걍 접을까 블쟈운영도 그렇고 겜꼬라지도 그렇고 
 
안그래도 4턴반즈 개좆같은데 블쟈새끼들 페미묻고난뒤로 겜꼬라지 왜이렇냐  먼 좆방충새끼가 전문성우 다제치고 한장도 아니고 4장을 더빙해? 지랄났다 진짜  
 일반 랭크면 몰라도 정복전은 운실력 반반아니냐 
 
랭크는 실력필요업이 운칠기삼 아 ㅋㅋ   
 씹덕스톤 근황.shibal 
 
얘미  
 확실하게말해서 이겜이 실력차가 없는 게임이아님 
 
문제는 실력의맥스치가 존나 쳐낮아서 일반인도 10시간만 박으면 프로랑반반쌈가는게 하스스톤임 딴겜봐보셈 10시간한다고 프로랑 반반쌈가는겜이 어딨음 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 
 하스스톤에 여성부가 따로있는이유.txt 
 
‘실력겜’이기때문여자들은 신체 구조상 오른쪽에서 원하는 카드를 뽑지못함특히 한국여자는 신체구조가 많이 다르기때문 
 돌갤러가 매직했으면 진짜 집안 거덜낼듯... 
 
호일카드팩 박스 단위로 샀을듯 
 문상 5만원 어디서 사는게 나음? 
 
g9 물가 올랐네 48000원으로 
 라팜 리노흑에 들어갈생각하니 끔찍하네 
 
자리없겠지? 
 전설 5장 확정 팩 팔면 얼마까지 사냐? 
 
평균 20팩당 1전설이니까팩당 2만원이면 삼? 
 방패병이랑 프로랑해도 5대5나옴  
 
내가방패병인데 2년전쯤에 전설찍고 80등까지가면서 프로많이만났는데 거의안짐ㅇㅇ 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 
 이 게임에 프로가 있다고? 
 
의미없이 노동하는 프로브들은 있지 
 3월 25일에 전설 3장 얻을 수 았겠네. 
 
팩당 하나씩은 나오겠지? 
 미드냥 초반도 쎄고 중반도 쎈대 후반도 쎄네 미친덱 
 
저거 좆같아서 어그로 돌리면 사제 만나고 개좆같네  
 그래서 우리가 프로들 개무시한적 있었냐? 
 
그 격돌같은 프로로써 실력&마음가짐같은게 좆도없는 얘만 졸라게 까댔지5급따리vs프로가 3:7나온다고 한게 그렇게 아니꼬와서 저지랄하는거? 
 프로상대 승률 30프로는 염병ㅋㅋ 
 
이겜 같은덱 들고 승률 반반 못낸다는건 빡대가리란 소리생각없이 겜해서 그럼ㅋ 
 (대충 30승 인증짤) 
 
(대충 100골드 따먹었다는 내용) 
 컴퓨타 앞에서 마우스 딸깍 대는 게임을 격투기에 비비노 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 다른게임은 키보드라도 같이쓰는데 
 라스타칸 폭심 카드 밸류가 안좋다고? 
 
죽기를 위시한 무한밸류가 키워드였던 매머드가 비정상인거야 
 시발 폭심 라스타칸 다속으니깐 
 
예구하기겁난다 전엔 뜨자마자 샀는데   
 보니까 지금 가능한 카드겜 이정도밖에 없네 
 
하스 - 노잼임매직 온라인 - 틀딱임매직 아레나 - 븅신임이터널 - 모르겠음궨트 - 차라리 체스를 둠친구 많았으면 그냥 보드게임이나 하는건데 친구가 없음 
 지금 프로 쉴드치는 글들 다 그 격놀 쉴드지? ㅋㅋ 
 
우리따 최고야 
 야 근데 진짜 크라그와 짱좋아 
 
물론 정찐들은 느끼지 못하겠지만 ㅎ정규전에서는 별로인게 이상하게 야생에서 흥하는 애들이 있는데 크라그와도 그런 카드인듯 
 (대충 고양이) 
 
(대충 귀여움)  
 상대와의 실력차를 가늠할 수 있는 수준도 안되니까 평생 모르겠지 
 
상대가 날리는 주먹도 제대로 안보이고 개쳐맞는 새끼들이 페인트를 이중으로 건건지 삼중으로 건건지 어케 구분함자기가 격투기 고수면 국대랑 100판떠서 5판 이긴다고 못말하지좆병신새끼들이나 20판정도는 이길거같다고하지 ㅋㅋ 
 진지하게 언더테이카 재평가각 아니냐 
 
개사기 죽메 받고 떡상할듯 ㄹㅇㅋㅋ 
 (대충 맛있는 음식) 
 
 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 라팜은 진짜 황금 가성비 씹사기일거 같은데 
 
리노흑에 넣으러 감 ㅋㅋ세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 프로즌 십색기는 졸라 잘하더라 
 
폭심때 템법 있을때 지룡 키린토 칼같이 다짤랐는데 알루네스 끼고 드로우 카드도 쓰길래 뭔가 싶다가 다음턴에 딱덱딱뎀맞고 뒤짐 시발 ㅋㅋ  
 통피요정님 이것도 좀 주작해주세요~~ 
 
와!! 크라그와!! 빠지직!!얘들아 크라그와 짱좋아 어서 빨리 만들어!! 
 미드냥 ㄹㅇ로 카드뭉치네 
 
멀수리한테 지고 컨법한테 지고 정령법한테 지고 힐위니한테 지고 
 (대 
 
충)  
 찐특 
 
자신을 한없이 낮게보고 나는 저와 같은 위치에서 마주보고 설수없다고 시도해보기전에도 포기하고 벽세움결과로 자존감은 바닥이고 신사인척겉으로 보기에 자기보다 낮을 거 같으면 자신의 경험에서 얻은 결과로 남을 자신보다 낮추고 깔 봄 
 돌붕이..야생하다가 울었다ㅠㅠ 
 
너무서러워서돌갤에이르러왔다.. 
 소드걸스 하고싶다 
 
하스 너무 노잼이야 
 본인 황금만들 전설 두개 
 
대악당 라팜요리사 노미진짜 씹간지날듯 
 야 내글도 주작좀 해줘 
 
나도 관심받고 싶다고~~~ 
 초 공1에서 너프 당한 이유가 뭐임? 
 
깔아두고 상대 주문 억제하다 내턴에 꼴박해서 부수면 되서?  
 메카툰 흑마는 왜하는거임? 
 
드루나 사제에 비해 강점이 잇긴 한건가? 메카툰흑마한테 거의 진적이 없는데 별로 안좋아보임  
 씨발 12시좆망겜 일퀘라도 쉽게깨면 안되냐 
 
항상 12시가 이기니 ~~로 몇승퀘 개좆같네 
 오늘 투기장 손패빨 진짜 안받네 
 
7게임 하는동안 2턴에 2마나 하수인 잡힌게 딱 두판 ㅋㅋ 
 당장 랭크에서만 프로들 만나도 다른데 
 
나같은 물전설은 정복전까지 갈 것도 없이 랭크만 해도 차이가 느껴짐블러드트레일한테 덱 바꿔가면서 세번 쳐발려서 그런거 아님 
 컵대회 덱 정보 보는 곳좀 
 
알려주셈 ㅎㅎ  
 시바 이거 밧줄 안타는거였네 
 
아니;; 계속보고있었는데   
 찐따쉑들 발정난거보소 
 
완장아   
 열팩만 까면 전설 나올것같은데 까볼까 
 
폭심 ㅇㅇ 
 하스스톤도 일반인과 프로 사이에는 벽이 있읍니다.. 
 
전 매달 전설찍고 월말에(신경쓰면) 보통 200근처에서 마무리합니다. 투어스탑도 뚫어봤고 방송경기도 나가봤어요.표본이 충분하진 않지만, 프로들도 아니고 좀 이름 있는 선수들 상대로 정복전 100전 정도는 해봤는데정복전 승률이 30%가 안되요.게임 하다보면 내가 운으로 진건지 실력으로 진건지 정도는 구분한다고 생각하는데요.운빨로 개쳐발린게 아니라 실력으로 쳐발리는걸 느껴요.돈받고 게임하는건 다 이유가 있는겁니다 여러분.. 
 꿈에서 실수로 하스 다음확팩 유출되는 꿈꿧다 
 
4월확팩 공개중인데 실수로 다음확팩 유출되는 꿈꿧는데 ㄹㅇ하스에 미쳣나봄   
 친선준다 
 
배택 달아라 
 홀방전사 재밌음? 
 
1200가루 필요한데 
 돌리처상 당첨자 떴다 
 
팩은 안주네 
 꿈에서 실수로 하스 다음확팩 유출되는 꿈꿧다 
 
4월확팩 공개중인데 실수로 다음확팩 유출되는 꿈꿧는데 ㄹㅇ하스에 미쳣나봄   
 친선준다 
 
배택 달아라 
 홀방전사 재밌음? 
 
1200가루 필요한데 
 돌리처상 당첨자 떴다 
 
팩은 안주네 
 시르벨라가 개사기라 컨기사는 어케든 있을거임 
 
평성화 축소광선 다 살아있기도 하고버티는 카드 중에 죽기 하나 없어지는데 이정도면 양호 
 돌붕이 시험보고 왓다 
 
일퀘 3개 깨러간다 
 4월 1일에 하가사나옴.offisial 
 
얘가 복선이었음 
 친선퀘교환하실분 
 
카르페디엠#31946   
 컨법 왜이리 많이보이냐 
 
존나 구리고 비싸서 안한다고 많이듣던데 컨법만 주구장창 나오내  
 친선퀘교환하실분 
 
카르페디엠#31946   
 노미는 내가 알기론 싸움 싫어하고 잘 못하는 설정이었는데 
 
왜 그건 원작 재현 안 했냐스탯 전부 체력 몰빵하고 공격력 0으로 만들었어야지전승지기 초도 싸움 싫어해서 공격력 0인데 
 따효니 여친 그룹충이잖아 
 
페이스북 그룹이라고 좀 오래전부터 지금까지 있는데 일베랑 다를바없고 더 심할때도있음 궁금하면 더 알려준다   
 하읏... 
 
순치로 가버렷  
 야찐 홀기로 늦은 전설달았다 
 
AAEBAcOfAwiiAq8E+g7ZrgKRvAKDxwLW5QKe+AILRqcF1AXsD+0P0xOdFf+vArjHAuPLAvvTAgA=평범한 홀기고 실력이 없어서 판수로 밀었다.정불망 1+집결의 검1 or 집결의 검 2곰팡이 2 or 용사의 문장 2이 정도가 고민되는 정도인데 정체불명의 망치가 캐리해주는 판이 있어서 난 하나는 꼭 넣고곰팡이는 5턴에 나갈 각도 잘 안나오고, 병참장교가 필요할 타이밍에 곰팡이 들어오면 짜증나서 즉발 이득교환 되는 용사의 문장 2장 넣었다.사제랑 흑마 너무너무 힘들다... 걔네 잘 피해서 돌리는게 실력임 
 요즘 호감직업 목록 
 
드루이드 주술사 마법사  
 내가 진짜 마지막으로 하스에 속고 13만원예구한다.. 
 
부인라줄준다고해서 일단 8만원예구했고 나오는카드봐서 4월에 5만원더예구.. 진짜 마지막이다 블자야 이번에도 폭심처럼 속이면 진짜 집안물건다떄려부순다.. 
 다음 확팩 성기사 신격덱은 살아남지 않냐 
 
몇개 날아가기는 하지만 중요 키 카드들은 남아있어서 커스텀 하면 될거 같은데 
 근데 야생이 ㄹㅇ신기한 게 
 
정규전은 전설인원수 지지난달 8000쯤 있다가 지난달 5000따리 되고  이번달은 18일인데도 전설 달면 1000등 안에 배치해주잖아  이렇게 눈에 띄게 매달매달 줄어드는 게 보이는데  야생은 전부터 전통적으로 200명 내외에서 고정이더라  지지난달인가? 다들 야생 한답시고 한번 600명 넘은 거 빼곤  겜 흥하나 겜 망하나 딱 매달 전설 달던 사람들이 안 접고 다는 듯    
 난투보다 실성이 좋음 이유있음 
 
난투보다 실성이 더 빡침  
 요새 알냥에 이끼 네루비안 안쓰는 사람도 있음? 
 
홀기 사제가 저렇게 많은데 안쓰고 어케 이김? 
 좆제새끼들은 부활을 골라서 뽑냐? 
 
자갈주둥이기사 2번쓰고 정찰대원으로 랩터도 줬는데 3명부활에서 좆리고스랑 씹렌만 골라서뽑네 ㅆ ㅣ발 
 따효니 여친 구글검색해보니 레전드였네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 난 테크카드라는걸 덱에 넣어야 된다는 자체를 존나 싫어하는 사람인데도 
 
걸신이랑 이끼는 전성기때 너무나도 개씹좆사기였어서 어지간한 덱에 다때려박았는데심각하게 안어울리는 덱이 아닌이상 안쓸이유가 없었음 당시엔 
 두노따?!?! 
 
두유노우따롱이란뜻임   
 속공 전사의 시대가 올까요? 
 
아 오지요   
 야 그래도 하스 제작진 발전했네 
 
발매일 예전엔 최종 스트리밍때 알려줬잖아유저가 알아내는 발매일 ㅋㅋㅋ 
 안녕로봇 천보는 돌려줘야지 ㅅㅂ 
 
  
 바디워시 향기가 나는 수문학자의 속살 
 
전공 2학점짜리 드랍할까? 월공강 만들수 있는데  
 전에 한번 욕망의항아리 덱 봤었는데 
 
알냥에다가 수액, 이끼거인, 네루비안, 질리악스 넣어서 쓰더랔ㅋㅋㅋㅋ웃겨가지고 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 덱에 지히도 있었을듯 
 다롱좌 다시보니 천사같다 
 
고우셔 증말   
 아 죽사르때문에 정신잃을거같아 
 
주인의부름 추적2장써놓고 죽사르 발견때문에 방밀이 탈진먼저온다 겜접는다 
 학카르드루 메카툰드루 중에서 자연화의존도 누가 더 심함? 
 
학카르 아니냐? 
 난투랑 실성중에 실성이 더 좋은거 아님?? 
 
쓰면쓸수록 
 최근에 복학하고 하스 얘기하는 애들 보면 다 찐따같이 생김 
 
트위치 스트리머 오토체스 얘기도 하는 거 같던데 ㄹㅇ 찐근데 난 그런 얘기 같이 할 사람도 없음 ㅠㅠ 
 일주일안에 카드 다 공개하고 
 
일주일 쉬고 발매인가보네 그러면 4/10에서 14일빼면 3/27 아니면 이주동안 공개면 3/20 
 누가 앞자리에서 하스하는데 
 
전사덱만 한페이지 있더라 게이 맞지?   
 지금 우회보다 문상이 싸지? 
 
45500원에 삼만원도 문상으로 얹으면 되려나세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 어케 우승했노 
 
한국 남자들은 8강따리인데 여자가 더 우월하네  
 카드공개 4월 1일부터임 
 
낚이지 말도록  
 다롱좌는 이제 신뢰가 간다 
 
시발꺼 근본부터 다르네 상금타자마자 팩뿌리시네 돌갤 여신 갱신 될때가 된거가따   
 버닝썬 
 
의 아바타  
 5급)하스프로하면 격돌인데 격돌한테 승률 55퍼 이상 자신한다 
 
ㄹㅇ   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 진짜 찐막으로 믿어볼만하냐? 
 
찐막으로 예구하고 이번확팩 망하면 진짜 손절할까?나처럼 찐막으로 믿는사람 많냐? 
 죽사르 씨발것은 핫픽스라도 해야되는거아니냐? 
 
덱을 어그로로 쳐짜놓고 죽사르한장으로 방밀이랑 탈진전비비는데 이 씨발카드 야생갈때까지 기다려야된다고? 
 와우 다필요없고 날탈만 타게 해주면 무조건 하는데 
 
왜 날탈을 안푸냐 시발 최소한 판다리아때처럼 만렙찍으면 탈 수 있게 해주던가 
 확팩공개까지 한달도 안 남앗는데 카드공개 어디???? 
 
개씹창새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 프로가 일반인 바거따리랑 정복전 백판뜨면 몇판이길꺼같음? 
 
100판? 99판? 일단 97판 밑은 절대아니고 
 예구 언제까지임?? 
 
이번달까지?? 
 나처럼 그냥 투기장만 하렴 
 
병신겜에 왜 돈을 투자하려 하니그렇다고 돈 써도 노잼 랭크전...하스는 일퀘만 꼬박꼬박 깨고 방치하는 농사겜이 본질이다폰으로 정 할거 없을때 투기장하면 꿀잼이고 
 따효니 격돌 안친거 vs 
 
돌붕이 부모님이 돌붕이를 낳은것ㄷㅎ ㅇㅈ?  
 판도카드 하나 대사 이런거면 어떡하냐 
 
하하하 게임을 시작하지 막 이러면 하... 지히 소개처럼 하면 게임을 끄고싶겠다 
 근데 진짜 칼렉고스만 아니면 상관없음 
 
칼렉고스면 블코앞에서 1인시위함 
 블코새끼들 좆목하는거 한두번 보는것도 아니고 
 
좆늅이신가 ㅋㅋㅋ 
 지잡한남패배자벌레새끼 왜이러고 사냐 ㅋㅋㅋ 
 
열등감 가득한 한남새끼가 지잡대가면 이렇게 성공하고 완벽하고 한심하고 불쌍한 엠생새끼가 탄생합니다 여러분!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 진짜 앰생만 남았네 
 
정신승리 도배충 일베충 인방충 환불충 또 뭐 있어야 ㅈ망갤 완성되냐  
 걍 하스 쳐 하지마 열등감 덩어리들아 
 
겜 하고 안하고는 니들 손에 있다 니들 손에 리모콘 있다고 꼬우면 나가  
 이거 오류냐 
 
나무정령인데 
 야생덱 홀기가젤조음? 
 
요즘 케잔 잘 안넣던데 비밀법사는 별룬가 
 노짱념글 왜내리냐ㅡㅡ 
 
ㅡㅡ   
 응 사기카드 전설카드 4장꽉꽉더빙이야~ 
 
우리 따효니면 그정도 급은 돼야지~ 
 블코가 또 눈치없이 깝친거 팩트임 ㄹㅇ 
 
그냥 블코가 블코햇을뿐 그이상 그이하도 아님 
 아니 시발 따효니가 더빙한것중에 판도 카드 있으면 
 
게임 할때마다 좆같은 목소리 들어야되잖아장난하냐 시발년들아 
 뭐야 완장있네 
 
노1짱 념글 삭제됨 
 지랄났노 
 
탈출은 지능순이노ㅋ 
 오히려 카드가 아니라 모험모드 일 수도 있음. 
 
이번에 모험모드 나오는데모험모드도 대사 쓰이는 곳 많음뭐 어딘가엔 대사가 쓰이겠지 ㄹㅇ아예 1번 하고 치울 모험모드면 좋겠다. 
 돌갤은 어차피 개돼지들이다 
 
더빙했다고 좆목질이니 뭐니 대의명분으로 존나 욕하지만그 팡머가 200만원치 예구팩 뿌리는 이벤트에는팩뿌리는건 받아야 됀다고 드립치면서 몰래 참여할 예정ㅇ  
 제발 따효니가 더빙한 카드중에 
 
전설카드 있었음좋겠다있음 그 카드 무조건쓴다 예구하러간다 
 근데 효니 왜 까이더라 
 
격돌 실수했다고만 까이는것만은 아닐텐데 
 전문 성우도 아닌데 왜 4장이나 준거지 
 
좀 그렇긴 함  
 완장 줘팰땐 언제고 이제와서 완장찾노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
일베는 다 받아준다 이기야 
 느그들 다 접어도 천만 따무새들 있어서 괜찮다 이거야 
 
꼬우면 따효니만큼 유명해지던가  
 전문성우도 아닌데 4장은 좀 과한거 같은데 
 
제발 쓰레기 카드였으면...  
 좆망 하향세 게임이 어딜 누가 더빙했다고 견적질이야? 
 
누구라도 이슈화 될만하면 써야지 으딜 망한 게임 쳐 하면서  아이고 이분은 논란이 되고 전문적이지 않으니 더빙하면 안됩니다ㅜ이러쿵 저러쿵 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현실을 봐 현실 아무도 안하는 좆망겜 ㅠㅠㅠ  
 야 좀 뜬금없지만 디씨 광고에 이 아저씨 
 
따효니 닮지 않았냐 
 근데 지금 어그로끄는애들중에 진짜 그 격돌 팬 있음? 
 
ㄹㅇ궁금한데 ㅋㅋ 
 광대가 광대짓하는데 무'슨' 문제 '라도'? 
 
ㅇㅇ 
 꿀팁) 열등감, 열폭 단어차단하면 클린갤질가능 
 
ㅇㅇ 
 완장들 주작꾼 밴하고 코드나 좀 걸어봐 
 
뭔소린지 알겠으니까  이제 인방갤가서 싸워 더빙 ㅈ같다>인방갤가서 따효니 더빙 ㅈ같다 더빙 상관없다>인방갤가서 더빙 ㄴ상관 더빙 ㅈ 다> 인방갤가서 우리따 더빙함   
 니들이 문제임 돌붕이 씨발것들아 
 
니들이 평소에 광대 팡대 팡머 광머 이지랄 하니까 진짜 광대짓 한건잖아 씨벌것들아 개좆같노 
 꼬으면 너희도 좆목 하던가~~~ 
 
사회에선 좆목도 능력이다 애. 송. 이 
 이새끼들 또 따효니한테 열등감느끼고 까네 
 
추하니까 그만해라 
 롤 스트리머들한테 스킨 뿌리던것도 좆같은데 
 
좆목질 좆같네 
 게임 막장으로 가자는거냐? 
 
뭐? 프로 조무사 만도 못한 듣보잡 스트리머한테 게임 더빙을 맏겨??게임 말아 먹으려고 작정했나??씨발 예구한 사람들 전부다 환불해야하는거 아니냐?? 
 유도라 남자임 여자임 
 
와우 던전캐릭인거 같은데 개커엽네ㅋㅋㅋ  
 그래서 돌붕이들 더빙 들어보고 까는거 맞지? 
 
설마 더빙도 안나왔는데 본것마냥 까는거 아니지? 
 ?? 따효니가 카드성우했다고?? 
 
당장 예구한다블리자드 그래도 하스는 아직안버렸네 
  더빙했다고 
 
사비로 200만원치 예구팩 이벤트로 뿌린다더라  
 그래서 니들이 따효니보다 잘나감? 열폭오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
따효니가 인기많고 재밌으니까 더빙하는거지 왜 불탐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 1개면 몰라도 6개ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 유명 개그맨이나 가수들도 극장 애니메이션 더빙참여하고 그러지않음? 
 
전문성우말고 유명인사 더빙쓰는게 뭐가 문제임?? 
 더빙퀄도 문제긴한데 우승자특전이던 특혜를 
 
그 격돌한테 6개나 준게 문제아니냐솔직히 유명한스트리머들에게 하나씩 나눠서 줬으면 이지랄안났음 
 내일 블코 시위에 같이 나갈 돌붕이 구한다 
 
12시까지 연락 기다린다 
 따효니님께 드리는 사과문입니다 
 
따효니님 안녕하십니까 전기과 16학번 심우석입니다지난번 한중인비테이셔널에서 격돌 판단을비판한것에대해 큰 좌절감을 느끼고 있습니다따효니님 하스스톤 프로에 복귀해주세요돌갤 사람들은 따효니님의 프로복귀를 응원합니다제발 부탁드립니다 - 전기과 16학번 심우석 
 더빙퀄이 좋을 지 안좋을 지 아직 모르는데 무조건 화내는 건 뭐지 
 
ㄹㅇ 열등감임?  
 그래서 따효니만큼 인기있는 선수 있음? 
 
인기있는 선수 데려다가 녹음했다고 열폭오지네  
 둘중 머가더 낫냐 
 
이상형 팬티속에 내손 vs  내 팬티속에 이상형 손   
 팩트체크 
 
따효니 더빙이 띠껍다=병신 따효니가 더빙할수도 있지 ㅇㅇ=병신 좆망겜 접는다 씨발=정상   
 따효니가 더빙하는건 하스스톤의 죽음이다 
 
내일부터 블코앞 1인시위 나간다  
 따효니 열등감은 대체 무슨 근거임? 
 
열등감으로 뭐라 하는거면 매번 그러겠지 사건이 터질때 그러는거 가지고 킹등감이라고 하는건 무슨 논리냐그냥 따무새들 논리가 역겨워서 물어보는거야 대답좀 해봐 
 둘중 머가더 낫냐 
 
이상형 팬티속에 내손 vs  내 팬티속에 이상형 손   
 팩트체크 
 
따효니 더빙이 띠껍다=병신 따효니가 더빙할수도 있지 ㅇㅇ=병신 좆망겜 접는다 씨발=정상   
 따효니가 더빙하는건 하스스톤의 죽음이다 
 
내일부터 블코앞 1인시위 나간다  
 따효니 열등감은 대체 무슨 근거임? 
 
열등감으로 뭐라 하는거면 매번 그러겠지 사건이 터질때 그러는거 가지고 킹등감이라고 하는건 무슨 논리냐그냥 따무새들 논리가 역겨워서 물어보는거야 대답좀 해봐 
 블자 좆망해서 성우채용비 아끼겠다는데 뭐가문제 
 
블자가 망하니 블코도 자금난임 
 사실 그냥 더빙 퀄이 좋으면 됨 
 
이번에 나온 졸개 같은거 특유의 끼로 잘 살렸으면  ㄱㅊ은데요번 라팜이나 데스웡처럼 졸멋인 애들한거면 또 까이는거고 
 오늘 돌갤 불타길래 신카드 나온줄알고 헐레벌떡 념글조지고 오는길이다 
 
시발련들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 (양심고백) 더빙 별 관심 없는데 신카 나올때까지 심심해서 떡밥 굴리는중 
 
솔직히 나같은 애들 많을듯  
 디시 념글 주작기도 있냐 
 
다른갤에 평소처럼 똥글 쌋는데 한번에 댓글 20개에 추착 30개 박힘;; 좀 당황스럽네   
 아니 시발ㅋㅋ 정우성 이정재 이런애들 광고나온 게임도 좆같았는데 
 
그딴식으로 연예인만 나오고 도대체 뭐야 병신겜ㅋㅋ 이러고 비웃었는데몇주전에 못해서 욕먹은 스트리머가 더빙해서 관여한 게임하게 생겼는데 현탐 안오겠냐 ㅋㅋ 
 이거 더빙철회 청와대 청원감아니냐 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
겜대회 말아먹은놈이 더빙까지하고 괘씸하네 ㅇㅇ문프한테 부탁하자고 ㅋㅋ 
 따효니 더빙 떡밥 정리 
 
따효니가 더빙 할수도 있지 뭐 이해한다 ㅡ 정상따효니가 왜 더빙을 하냐 블코 돌았냐? ㅡ 정상따효니 이새낀 지가 뭔데 더빙을 함? ㅡ 비정상우리따가 잘.나.가.니.까 ㅡ 비정상더빙팩 주냐? ㅡ 진정한 돌붕이 
 현시각 돌갤 요약 
 
가면무도회 시작 
 그더빙카드 개꿀잼생각났음 
 
하수인에 격돌쓰면 이스터애그음성 나오게하는거임ㅋㅋ그리고 덱에 더빙하수인있으면 감정표현 대신 따악! 하게 하는거임ㅋㅋ개꿀잼 ㅇㅈ? 
 왜 또 싸워요 
 
요즘은 뒤져있거나 싸우거나 둘중 하나밖에 못보는거같음 ㅠㅠ   
 뭐야 하늘선장 크라그 하스오리지널이였음? 
 
디자인 워낙 좋아서 와우에 있는 캐인줄 알았는데 격아때 역수입된거라네  
 열등감폭발은 어디서나온거임ㅋㅋ 
 
하꼬방 스트리머든가 인지도없는 하스선수면 열등감 ㅇㅈ인데 여기에 그런새끼가어딧노 
 요즘 맛깔나는 대사가 좀 줄어든거같지 않음? 
 
내가 좋아하는 대사는 다 오리에 있음 나랑 앙앙이 나가여~ 여긴 우리 구역이다~ 그래 당장 꺼져~ 너너너너넌넝담하는거지~  
 지금 따효니 더빙 팩트로만 알려줌 
 
솔직히 트레는 이펙트가 원탑아니냐?버드링 새별비 버니 이딴놈들이 비빌만한 수준이 아니던데 
 애초에 한글도 제대로 못하는 새끼가 무슨 더빙? 
 
어이가 없네 ㅋㅋ   
 지금 따효니가 더빙해서 화내는 이유가 뭐임? 
 
 
 베타부터한 돌창인데 따효니 열등감에 깐거 맞다 
 
돌갤 대표해서 사과한다 
 친선퀘교환하실분 
 
오줌먹고싶다#3841 
 다른거모르겠고 여기서 까이는거보면 따효니란 사람 
 
잘나가는 사람인듯 저번도 그렇고  
 블코에 항의해야겠네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
격돌판단잘못한효니가더빙한이유로ㅇㅇ  
 나 중졸노가다 앰생인데 따효니 때문에 열등감 폭발했다 ㄹㅇ 
 
월삼천...외제차 마세라티....여친도이쁘고.......내 유일한 삶의 낙......하스스톤인데 그런 게임에 더빙까지 참여함 ㄷㄷ오늘도 노가다 조지고 따효니 더빙소식 보고 소주깐다.....  
 근데 나만 배경음악 효과음 다끄고 음악키고 돌겜하냐?? 
 
돌겜만하면 지루해서 음악 꼭 키고 하는 타입인데 
 괘씸하네 일반인 겜도못하는게 더빙도하고 ㄹㅇ 
 
앞으론 꼭 성우외 더빙한사람들은 하스실력 검증하자고 ㄹㅇ 
 역시 효니가 더빙은 잘해 
 
역시 효니가 성대모사는 잘해  
 따효니 더빙해도 접을새끼 없는거 다 알아~ 
 
돌붕이들 아가리만 존나쎄자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아니 따효니가 4개 더빙 할 수도 있지 
 
블자 거지새끼들이라 성우 쓸 돈 없을텐데공짜로 착취하는게 뭐 어때서 
 따효니가 그냥 더빙 했겠냐 ㅋㅋㅋ 
 
뭐 오디션같은 심사를 해서 뽑힌 거든가 블코한테 돈이라도 주고 해본거겠지, 설마 ㅈ비비는 거겠니? 
 아니 근데 그분 꼴보기 싫어서 트위치도 접었는데ㅋㅋ 
 
격돌이후에 현탐와서 보는거 다 접었는데 게임까지 못하게 하내 
 팩트)더빙한 카드 황금으로 뿌리면 용서됨 
 
ㅇㅇ   
 팩트 알려줄게 
 
카드 나올때까지 기다려 지금 쉴더들도 쉴드 못침 아무일 없게 잘 녹음해서 통과한 거였으면 좋겠다억지로 한 게 아니라 잘못은 따효니보다 블코가 한거지 
 몰라~ 난 대가리 깨져도 돌겜 할거야~ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ시발ㅋㅋㅋ 
 심심하면 수집한 스킨, 뒷면, 카드들 보면서 딸침 ㅎㅎ 
 
'황금' 검색해서 황금카드 보면서 딸치면 쾌감 지린다 ㄹㅇ 
 예구 하려고 했는데 예구하고싶은맘 싹 사라지네 
 
병신새끼들인가 예구 기간 끝나고 더빙 했다고 해도 되는걸 왜 지금 이야기해   
 일단 존나 웃기긴 할거임 따효니 더빙 ㅇㅇ 
 
일반인은 물론 성우 지망생이 해도 조금은 어색한게 더빙인데목소리도 별로 깔끔하지 않은애가 더빙 어케할지 너무기대됨개웃길거같음 
 이 새끼들 생각하는게 좆같음 
 
게임이나 재밌게 만들것이지스트리머 써서 지랄하는게 좆같음유저들이 스트리머 보고 하스할것같냐당장 내 주위만 봐도 깔짝대다 5일만에 삭제하는게 대부분임애초에 진입장벽 좆되게 만들어놓고 ㅅㅂ 
 우선 스=====탑 까기전에 하나씩만 인증해라.. 죽기 싫으면.. 
 
다 까도 된다단!환불충 도둑놈에 새끼들이 까는건 용납 못한다무과금, 접은 사람들까지는 봐준다..컨텐츠 깔려면 우선 구매내역 스샷부터 찍어라..아니면 다 환불충으로 간주(노래아님 ㅎ)하겠다..죽기(얼왕기 영웅카드 아님ㅎ)시르면.. 알겠냐? 
 팩트) 꼬우면 접으면 된다 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 완장들 갤관리에서 손떼니까 돌갤 진짜 지랄났네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
완장들 하는일 없고 병신짓만 하는줄 알았더니 아니였노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 블코가 원래부터 좆방충이랑 좆목하는거 몰랐노? 
 
갑자기 왜들 그러노  
 니가뭔데 녹음해 ㅋㅋ 부탁해도 거절하는게맞는데 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 
너무 납득되는 이유고 ㅋㅋ 
 전문 성우들도 6개 더빙하면 3개정돈 탈락함 
 
그만큼 어려워  
 사정참기 lv9 
 
ㅗㅜㅑ 
 근데 진심 돌겜 음성 퀄리티낮게 나올까봐 화난거맞지?? 
 
열등감 그런거 절대아니고 오직 이겜 음성퀄리티 걱정해서 화난거맞지??ㅎㅎ 
 미드냥 카운터 뭐있냐 
 
세판연속 하이에나 사기당하니까 개좆같네 
 그격돌 더빙하니깐 갑자기 섀도우버스 생각나네 
 
완전 씹덕게임 되버린거 같아서 ㅈ같다   
 와우 다필요없고 날탈만 타게 해주면 무조건 하는데 
 
왜 날탈을 안푸냐 시발 최소한 판다리아때처럼 만렙찍으면 탈 수 있게 해주던가 
 확팩공개까지 한달도 안 남앗는데 카드공개 어디???? 
 
개씹창새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 프로가 일반인 바거따리랑 정복전 백판뜨면 몇판이길꺼같음? 
 
100판? 99판? 일단 97판 밑은 절대아니고 
 예구 언제까지임?? 
 
이번달까지?? 
 나처럼 그냥 투기장만 하렴 
 
병신겜에 왜 돈을 투자하려 하니그렇다고 돈 써도 노잼 랭크전...하스는 일퀘만 꼬박꼬박 깨고 방치하는 농사겜이 본질이다폰으로 정 할거 없을때 투기장하면 꿀잼이고 
 환불팩 하는 그지새끼들 역겹네 
 
카드를 삿으면 돈을 내야 게임회사도 먹고살지 -. 
 부계정은 환불팩 매번조지는중 
 
가젯잔부터 키운계정이니 거의 60만원정도 꺼억했노  
 이 짤이 재평가받네 
 
하스스톤 망겜 시발  
 발아니르쓸때 무조건 하수인죽메보다 무기죽메가 먼저야? 
 
티리온에 발아니르발릴때가 좀 있는데그때마다 꼭 티리온죽메 발동하고 발아니르 죽메 나오던데이거 반대로는 안돼? 
 이번 확팩은 대마상 이하급으로 씹망팩 아니었냐? 
 
머마상은 비밀기사같은 씹적폐가 있긴 했지만 그거만 빼면 재미있고 카드가 폭넓게 쓰였던것 같은데이번팩은 재미도 없고 카드도 좆나 제한적으로만 쓰고 아예 이번팩 안쓰는 덱도 많음존재의의가 없는것같다. 
 와틀딱애들아 군단이 레전드 확장팩이었냐?? 
 
나 오리때부터 하다가 딱 리치왕 잡고 접고몇년뒤에 드레노어의 전쟁군주 광고 오지게 하길래복귀했다가 검은바위 용광로까지 하고타나안밀림 패치하고 그날 주말에 접었다뭔 씨발 일퀘 존나많아서 이거 왜해야 하나 싶더라그러다가 지금 군단이 역대급확장팩이라는 말을 들어서글써봄 그렇게 레전드임?? 
 짝기사 3급2성 달성 
 
ㅁ 
 예구할라했는데 좆같은 씹제스킨뭔데 
 
아ㅋㅋ  
 이거 뭐냐 떡밥이냐 
 
하늘위 도시면 달라란이고 고대의 심연이면 고대신팔이나 티탄쪽인가 
 아아.. 이것이 「눈에는 눈」이다... 
 
이것이 「멀록기사」다 
 아 요즘 미라클 도적 오지게 하고 싶음 
 
근데 만들어야될 카드가 너무 많네...맘가2장 밴클 마이라 그린스킨 후크터스크 그칼... 
 지금 말리노루 좋은픽같음 
 
미드냥 상대로로 6:4정도로 유리하고 딱히 불리한덱이 없음 
 야 뉴겜플할때 무기 주워다 쓰면서해도 할만함? 
 
이전 회차 무기나 방어구안ㅆ고ㅇㅇ 아예 새로하는 느낌으로 
 ㅗㅜㅑ 
 
  
 완장게이야 
 
아침에 일좀 했다고 바로 인방보러갔노? 
 이번 확장팩에 생흡 3개이상 처넣었으면 겜 접어야겠다 
 
씹게이메타 씹게이게임 꼬와서 접지  
 미녀숲 늑대인간 컨셉은 어케 했어야 잘됐을까 
 
술사 하수인2코 3/6도발이 하수인은 내 손에 있으면 내 턴마다 공체스왑과부하: (2)이런거 나왔으면 됐음? 
 강의실인데 앞자리 남자한테 하스하냐고 말걸어도 되냐? 
 
노트북에 블쟈 공앱 깔려있던데 괜찮겠지?  무슨덱 한다고 말해야되냐    
 어그로로는 제레크 절대 못이김? 
 
홀기는 일단 답 없고미드냥 위니로 상대 해봤는데정리기 너무 강하던데...말리돚이나 메카드루같은 애들로 밖에 못잡음? 
 파악 상대 덱으로 넘기면 손해 아니냐 
 
상대 덱 대신 전승지기처럼 상대 손패로 넘겨야함  
 씨발 내가 퀘전하면 왜 어그로상대로 7코 도발 이딴것만 계속나오냐 
 
아무것도 못하고 개쳐발렸네 씨발 
 퀘전이 진짜 게이의 정점 아니냐 
 
지가 이길것같으면 설퍼라스차고아니면 방어도만 존나 올리고 막는게이중의 씹게이 ㄹㅇ 
 파악 울며 겨자먹기로 쓰는 카드 아니냐? 
 
존나 애매하게 전체 3뎀에다가 상대 탈진까지 늦춰주는 쓰레기 카드  
 트레일러 역대급 쓰레기 아니냐 이번에 
 
그럼 이번은 갓흥팩인것을 암시하는것인가 ?아 ㅋㅋ 
 도적이 왜 분신수 쓰나 했네 
 
컬그켈 도적이었네 
 이번 트레일러는 영판으로 봐야 제맛이더라 
 
물론 외국식 희곡체를 그것도 대사 길이에 맞춰서 한글로 풀어내는 건 존나 어려운게 맞지만... 그걸 감안하고도 너무 잘라냄 영판 트레일러랑 한판이랑 비교해보면 완전히 다른 노래 수준임 라팜이 처음에 노래할 때 다들 띠용하잖아 한판으로 보면 왜 다 저걸 못 알아쳐먹고 박붐은 손가락 쳐다보고 있나싶은데 영판 보면 왜인지 알 수 있음  
 투기장 실성 3개들기 vs 성수 2개들기 
 
머함 
 판드랄 질문 
 
발견카드도 3장 다 가져감? 그리고 갈림길도 효과 3개 다되고?   
 실성 공개당시에 파악같은 느낌일거라고 생각함 
 
있으니 안쓸이유는 없는데 그렇게 만족스럽진 않은 광역기로 보였음내가봐도 존나 명백히 틀린 평가라고 생각함 
 ㅅㅂ 새계정파서 첨쓰는카드로 환불떄렷는데 안되는데?> 
 
아 블쟈에 문의넣어서 회수해가라해야되네 ㅡㅡ 
 확팩 트레일러 노래부르는거 나만 오그라듬? 
 
ㅁ야저게; 해외애들은 저런거 좋아하나 난 왜이리 오그라 들지 그냥 평범하게 설명하면안되나;; 
 이게 뭔 개지랄이지 
 
동전 3개 던지길래 벤클리프인줄 알았는데 변신수가 튀어나오네 
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 아니 그러면 메타벽덱이  메카드루랑 오크천정밖에 없구만 
 
9개중에  2개밖에 없는디 뭔 벽덱이 개많아서 망했느니 이러고 있음??  그냥 노잼이라 망했나보구만,,  
 2급에서 사제 안보이던데 ㄷ 
 
냥꾼은 많아도 사제는 없던데 그외 보이는건 홀기 홀방 도적?   
 돌갤평가는 실성 안쓸거라했던놈이 제일웃겼음 
 
20급이 아닌이상 실성각을 줄리가 없다면서 절대 안쓴다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 대칭만들었다 
 
사제덱 대칭   
 딸치고나서 하스한판하는게 습관이되버림 
 
오나홀 씻어야하는데 현타오면움직이기시름.. 현타때 하스하면 현명한플레이 많이나오는듯   
 투기장 전설픽 
 
ㄱ ㄱ 
 모바일 통신사 결제로 환불하는애없냐?? 
 
카드로 결제말고 통신사결제하는애 없음?이방법도 저번에 한 이력있으면 계정바꾸고해도안됨? 
 이게 그저빛인가 뭔가 그거냐 
 
  
 환불 실패했다 ㅅㅂ 
 
80팩 환불한김에 구글페이 둘러보는데 브롤스타즈 저번에 구매 2번 찍혀있는거임 그거 환불 해달라 했는데 실패함ㅡㅡ 생각해보니깐 빡치네?? 전화해서 지랄해야겠다 ㄹㅇ   
 빨리 죽기 다 뒤졌으면 좋겠다 
 
밸류 시발  
 세기말인데  직업별로 메타덱좀 알려주셈 
 
라스타칸 꽤 초반부터 접어서 메타를 잘 모르겠음 사제는 오크천정내열 냥꾼은  미드냥꾼 도적       말리도적 이 정도 같던데  나머지 직업들은 뭐임?  홀전 홀법 이런건가??  
 역시 씹제새끼들 판치는건 광명환영이 문제였어 
 
광명 노루카드로 바꿔서 가젯잔 광명 무한 비취우상해도 사제보다 덜역겨울거다  
 근데 진심 돌겜 음성 퀄리티낮게 나올까봐 화난거맞지?? 
 
열등감 그런거 절대아니고 오직 이겜 음성퀄리티 걱정해서 화난거맞지??ㅎㅎ 
 미드냥 카운터 뭐있냐 
 
세판연속 하이에나 사기당하니까 개좆같네 
 그격돌 더빙하니깐 갑자기 섀도우버스 생각나네 
 
완전 씹덕게임 되버린거 같아서 ㅈ같다   
 블리자드의 미래 ㅋㅋㅋ.youtube 
 
https://m.youtube.com/watch?v=VTZA6pkEHb8ㄹㅇ ㅋㅋ 
 앞으로 따효니라 부르지 말고 돌갤주님이라고 불러라 
 
항상 돌갤 흥하게 해주는데 돌갤주님 이라고 불러드려야지 ㄹㅇ 
 그러고보니 스킨도 엄청 많이 나왔네 .real 
 
예전에 알레리아, 마그니, 메디브 1만원씩 팔 때만 해도 얼마나 자주 나올까 했는데 ..스킨들 쌓인 걸 보니 엄청 많구만 .......... ㄹㅇ 
 따효니 보니까 열등감 폭발한다 
 
무슨이유든 만들어서라도 욕하고싶다니들도 그렇지??나는 고졸엠창씹버러지인데...이새끼는 하스하면서 돈벌고 여친도 이쁘고 첫차도 따세라티도고...개씨발운빨인생  
 근데 왜 그 격돌이 더빙하는거임? 
 
뭐 오디션 같은 정식적인 절차로 한거 맞지? 낙하산 아니고 
 파벨이 더빙 했으면 돌갤 흥갤됬지 
 
파벨 과거짤 다시 재업하면서 유쾌했을텐데    
 더빙상관없다는애들특징 
 
다른게임 페미성우나오면 존나게 항의하고 듣기싫다고함???본질이 같다는걸 왜 이해못하냐ㅋㅋ 그러니까 니들이 방패병인거야 
 따효니 더빙 하니까 갑자기 3류겜 느낌 확 드네 ㅋㅋ 
 
3류 기업의 3류 게임 수준 ㅋㅋ 
 6개를 했는데 2개를 탈락한 애한테 무슨 카드대사를 맡겨 
 
일단 나오고 보자 4개 억지로 통과시킨거면  
 ㅅㅂ 혈족관계 호칭 존나 헷갈리네 
 
당최 뭐가먼지 몰겠다  
 꿀팁) 라줄 용도 알아냈다  
 
빅사제 돌리면서 이샤라즈 부활할때마다 감탄눌러주면 고대 신 찬양하는 컨셉 가능 
 그격돌 녹음한거로 까는거면 이유는 이정도아니냐 ㅋㅋ 
 
성우도 아닌 광대놈이 나대서 괘씸하다 정도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 따효니만큼 떡밥 확실하게 챙겨주는 사람이 어디있냐? 
 
이정도면 돌갤주 맞지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 
 블코는 게임 살리려고 발품파는데 그 격돌새끼는 게임을 버림 
 
좋게 봐줘서 마케팅 이상의 수라고는 생각되지 않고 그럼 따가놈도 적당히 의미를 알아먹고 게임에 협력을 좀 할 줄 알아야 되는데 뒤도 안 보고 블리자드방향이랑 금 그었다는건 좀 많이 괘씸하지 않음?   
 돌갤 새끼들 누가 갑인지 모르네 ㅋㅋ 
 
현실 하향세 좆망 사람들 안하는 게임인데 뭔 누가 녹음 해서 못하네 뭐네 ㅋㅋㅋ 누가 갑인지 몰라 븅신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 옥냥이 더빙은 없냐 
 
인기 호감도 목소리 충분한디   
 80gold? 
 
80골드 쳐먹으려고 허겁지겁 들어온 니 인생이 레전드 good 
 그격돌 더빙 용서방법 
 
6개더빙하고 2개 탈락한거니깐 한국 유저들한테 더빙기념팩 6개씩 뿌려라   
 근데 하스 지금 흥하는중아님? 
 
 
 이분은 왜 더빙 하나 안 하고 돌아가셨냐 .. ㅠㅠ 
 
https://www.youtube.com/watch?v=ZZfECD2LD_E(영상 재생하면 시작하자마자 바로 나옴)웰~멧 목소리만 들어도 질질 싸는데 ........ ㄹㅇ간지나는 카드 더빙 하나 해주고 돌아가시지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 ㄹㅇ 따가놈이 돌갤의 다크나이트가 아닐까요 
 
따가놈이 이번 확팩나오고 돌갤이 같이 망하니까 격돌떡밥으로 2주, 스트리머 떡밥으로 여러번, 윤지용 깐걸로 한번..그리고 이번에 성우떡밥으로 또 한번..이렇게 매번 돌갤의 글리젠을 책임지네요..모두 욕쳐먹고 있지만 누구보다도 돌갤글리젠을 책임지는 이시대의 다크나이트..따 가 놈 
 야 이모랑 고모랑 뭔 차이임?? 
 
엄마 자매를 이모 남매를 삼촌 아빠 남매를 외삼촌 형제를 외이모라 부르잖아 그럼 고모는 뭐임?  
 아기 떼쓰는 것보다 못한 돌갤러들 ㅇㅇ.... 
 
따효니그냥싫으니까더빙안했으면좋겠어요ㅇㅇ  
 차라리 씨발 요그사론을 리메이크해라 
 
언어마다 전부 파벨이 더빙하게 하던가 요그사론을 재녹음 하던가 ㅋㅋ 그럼 그때 블컨 본사람은 다 재밌어 할텐데 이건 뭐냐고 ㅋㅋ   
 따효니 왜 더빙한거임? 
 
대난투는 잠수타서 그런데 뭐 따효니가 대회 우승함?   
 따효니 더빙할때마다 1팩씩 돌리면 몇팩부터 용서가능? 
 
30개면 ㄹㅇ 따효니만한 성우 없다고 인정한다 
 따효니와 관계없이 오늘 카드 공개되냐 
 
하나 툭 던지고 잠수타니까 미치겄네 
 사실 그 격돌이 좆같기보다 
 
따빡이들때매 좆같아짐 되도않는쉴드ㅈㄴ쳐 시발 
 돌갤럼들이 화내는 이유 
 
사실 다 성우 지망생인데 성우 생각도 없던 사람한테 자리 뺏겨서임 ㅠㅜ 
 근데 와우네임드 캐릭들은 와우성우가 녹음하냐? 
 
실바나스나 바리안이나 와우넴드들은 대부분 원래성우들이 녹음하던데 안그런경우도잇음?  
 따효니가 싫은 게 아니라 블코가 싫어 
 
제정신이면 멀록이나 동물 줬겠지 그럼 인정한다 
 이럴때 보면 돌갤러들 여초사이트에 널린 못생긴 열폭 계집애들 보는거같음 
 
 그냥 격돌이라  싫다 하면되는거지 무슨 전문 성우 타령;;;;;;존나 추하네 병신들 원래 이정돈 아니었는데 
 서랜더가 뭔더 씹덕새끼들아 
 
그래서 그새끼가 우리효니형보다 시청자 많고 유명함?ㅉㅉ 
 난 무슨 따효니가 카드자체를 디자인한줄 알았네; 
 
따효니 더빙한 음성 듣기싫다고 이사단 난거임?? 
 73세 김점례할머니 “라줄”더빙.mp4 
 
였어도 이렇게 갤 불탐? 
 블컨우승 카드1개vs 인벤대회 격돌하고 카드 4개 더빙 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파벨이 야생간 요그사론 더빙 새로 했다 그러면 웃기기라도 하지 이건 대체 뭐냐   
 2장정도는 괴물카드일거고 1장은 노움 한장은 쓸일앖는 일반카드 예상한다 
 
따효니가 밝힐때까지 3장정도는 어떤카드가 따효니 카드인지도 모를걸로 예상   
 갤 꼬라지 보니까 조만간 마갤 새로 파겠네 
 
암튼 좆방충들 진짜 진심 개역겹네ㅋ 
 목소리 들어보니 멀록 야수 이런거 잘어울리는거같은데 
 
저런거 더빙했으면 10개 해도 씹가능인데 ㅋㅋ 
 더빙된 카드들이 니가족이라고 생각해봐라 
 
그래도 따효니 더빙 옹호할거냐? ㅉㅉ  
 징지벌마냥 대사없는 카드면 ㄱㅊ? 
 
ㅎ  
 이유 이것저것 갖다붙일필요가 뭐가있냐 아 ㅋㅋ 
 
그냥 따가놈 싫어서 더빙도 싫은게 맞지 ㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ 
 긴급소집 4코시절이 그립다 
 
3턴 동전 긴급소집으로밀하우스 밀고자 소환할수 있었는데- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 프로들도 우승할때마다 카드1개 더빙시켜주는데 
 
어떤 씹새끼는 대회전날 다과달리기 쳐하다가 그 격돌 애껴서 존나 쳐맞고 추하게 패배하고 순식간에 나이롱환자 되서 즙짠 결과카드 6개 더빙ㅋ넌 그랬으면 안됐어 
 블코 악취미네 악성돌붕이들 열등감터지게 
 
 그 격돌 섭외했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할수있는일이라곤 영어클라로 할거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 접어 등신아 ㅋㅋㅋㅋ 
 더빙한게 멀록이면 괜찮냐? 
 
ㅇㅇㅋㅋ 
 따효니가 더빙하기 vs 카드공개 팍팍하기 
 
따효니 더빙시킬돈으로 이벤트나 더열든가 시발 ㅋㅋㅋㅋ  
 이제 그냥 열등감 갤러리로 이름 바꿔 
 
ㅋㅋㅋ  
 왜 카드공개를 아직도안함??? 
 
마녀숲때보다 훨씬 느린거아냐? 
 윤지용이고 뭐고 일단 욕은 먹는게 맞는거라니까 
 
성우를 안쓴다는게 말이되냐고 상징성이 있는것도 아니고 퀄리티가 좋아도 블코는 욕들어쳐먹고 퀄이 낮으면 따효니를 까는게 맞지   
 인방충좀꺼져 병신버러지씹버러지씹창씹병신씹벌레새끼야 
 
좆같네  
 하스걍 접을까 블쟈운영도 그렇고 겜꼬라지도 그렇고 
 
안그래도 4턴반즈 개좆같은데 블쟈새끼들 페미묻고난뒤로 겜꼬라지 왜이렇냐  먼 좆방충새끼가 전문성우 다제치고 한장도 아니고 4장을 더빙해? 지랄났다 진짜  
 근데 유령민병대는 톰하고 무슨상관이냐? 
 
톰이 유령민병대골라서 그거더빙한거냐? 아니면 애초에 톰더빙시킬려고 만든거임?  
 따효니 더빙 걱정되는게 
 
다른건 몰라도 코맹맹이 소리 너무 심한데막 카드 냈을 때 애앵앵 거리면 너무 ㅈ같을꺼 같아서 걱정임 
 ㅋㅋㅋ 야 더빙한거 가지고 욕하는건 쫌 추하다 ㅋㅋ 
 
못해서 까는것도 아니고 쫌 그렇다 
 그래서 타이즈 코렌토 서렌더 페이커가 더빙 해봄? ㅋㅋㅋ 
 
영향력 만으로는 따효니가 넘사라는 증거지 ㅋㅋㅋ  
 망하는 만화영화 보면 연예인들 와서 녹음하잖아 
 
똑같누 ㅋㅋㅋ  
 확팩 모험모드 떡밥 떳다 
 
토그왜글 옆에 유도라 보이니까 도적 전설은 유도라랑 토그왜글하가사 옆에 도마뱀 같이 생긴 것도 술사 전설인 듯 
 더빙 윤지용좌였으면 ㅇㅈ임? 
 
ㅇ   
 꾸역꾸역 버텼는데... 
 
씨이발 
 님들 지금 2급인데 홀기사 돌려서 전설 ㅆㄱㄴ? 
 
ㅇㅇ? 
 더빙이 따효니말고 빛러리였으면 욕 먹었냐? 
 
똑같이까일라나 
 야 병신들아 대회에서 병신짓해서 욕하는거면 멀라 
 
블코가 해달라고 해서 한걸 욕하고있냐 
 현재 따효니가 가장 잘못한점.fact 
 
더빙한다는것만 말하고 뭔카드인지는 말 안해줌 
 나 요즘 일퀘 + 카드 5승만 하고 끄는데 정상이야 ? 
 
재미가 업어...그러다보니 7000골드나 모엿음 
 더빙 4개인거보니 졸개씨리즈아님? 
 
ㅇㅇ   
 필카더빙) 따효니 vs 돌붕이 학창시절 담당일진 
 
뭐가 더 싫냐? 
 마님고야랑 털 풀풀 날리면서 섹스하고 싶다 
 
섹스 
 팩트) 블자가 잘 못한 이유 
 
더빙한 카드 공개했으면 그 카드가 좋네마네 영혼걸고 싸우느라 따효니 안 까였음  
 하스는 티어덱만 딱만들면 됨 
 
굳이예구 ㄴㄴ   
 Tom60229좌도 민병대 단 하나 더빙했는데 
 
그 따 목소리가 4개나 들어가누 ㄷㄷㄷ 
 떡밥 봤는데 따효니고 뭐고 누구든지 전문 성우를 써야지 
 
왜 굳이 일반 하스게이머를 쓰냐?대만은 2017년 월드챔피언십 우승자 톰이 톰 전용 카드(매년 월챔 우승자를 상징하는 카드를 만들어서 이름이나 설명에 선수 이름을 넣음) 더빙을 했었지만,따효니도 그렇고..굳이 대회조차 안 나온 일반 게이머 목소리를 더빙에 쓸 필요가 있나? 뭐 썰에 의하면 4개인가 그렇다며?전문성우가 왜 있는 건데 .... 이건 따효니가 아니라 그 누가 됐더라도 욕했을듯 ㄹㅇ따효니가 아니라 블리자드 코리아가 좆병신같음 개씹새끼들성우가 왜 성우인데 ... 연예인들 애니 더빙하는거보다 더 엿같네 
 누가 더빙하든 상관없는데 카드공개는 왜안하냐 
 
진짜 언제공개함 
 5만예구+4천골드면 좀 부족할라나? 
 
가루는 2만개정도 
 참수영상 
 
  
 좆기장 2승팩 시발 
 
ㅅㅌㅊ? 
 하스질려서 골드모아서 투기장만돌리는데 정상임? 
 
ㄹㅇ 다른건 재미없어서 존나게 하기싫음...  
 뉴비가 지금 하스스톤 입문해도 될까 
 
왠지 고인물화 락세탄 게임 삘이나는데 오래갈 게임임?  
 80골 먹을 돌붕이 모집 
 
선착순 1명 
 한국목소리 듣기 개 좆같아서 영어로 바꾸려는데 어케함? 
 
이젠 좆같아서 못듣겠는데영어로 바꾸는 방 법 있어 ? 
 다시 보니 선녀같다 
 
그 격돌 더빙 >>> 러브라이브 콜라보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 따효니 이번에 욕 존나먹고 하스 손절한거 아니었냐? 
 
근데 더빙은 왜함? 
 따효니가 더빙한카드 다 갈아버릴거임 ㅋㅋㅋ 좆같은카드 
 
ㅋㅋㅋ 
 됐고 신카나 공개하라고 ㅋㅋㅋ 
 
공개일정이라도 내놓는가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 어차피 좆도 안쓰는 똥카드나 더빙했겠지 
 
우려먹기 컨셉이라 빌런이나 영웅들은 다 전에하던 성우들 쓸텐데 카드공개때도 격돌맨은 똥카드 담당이었고  
 이거 어케쓰는거임? 
 
왕축하위호환 vs 랩터두마리 5코밸류 왜 밸류차이가나냐 선택지간에   
 따효니의 죄 목록 
 
격돌을 안쓴 죄 마세라티를 몰고 다니는 죄 얼짱 출신 여자친구가 있는 죄 월 3천만원을 버는 죄  
 따효니 더빙으로 부르지마라... 
 
죽기 싫으면....  
 신카 토그왜글의 계략 
 
ㅇㅇ   
 따효니 더빙 뭐냐 
 
요즘은 주작질도 이상하게 하네   
 불매사유:게임에서 8마디를 bj가 함 
 
존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ  
 예구할 돈으로 투자를 해라 
 
삼성전자 주식사라 
 진지하게 니 친구가 이겜에 20만원박고 시작할거라하면 뭐라해줄거냐 
 
ㅇㅇ 
 근데 따효니 원래 졸개목소리 잘하자나 
 
그 지배당한 졸개 목소리 잘내니까 괜찮지아늠? 
 피나무 와글와글에서 담배물고 돌겜하네 해명해라 
 
카페 금연구역인거 모름?? 
 근데 진짜 게임할때마다 들리면 좆같긴 하겠다 
 
그 억텐 목소리를 겜할때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마에 연애인 넣으면 망하는걸 모르는건지... 
 앨리스 탈진 한번밖에 못막는다고 
 
지도에는 드로우 붙어있어서 탈진 방지 아니라고  
 피나무 와글와글에서 담배물고 돌겜하네 해명해라 
 
카페 금연구역인거 모름?? 
 근데 진짜 게임할때마다 들리면 좆같긴 하겠다 
 
그 억텐 목소리를 겜할때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마에 연애인 넣으면 망하는걸 모르는건지... 
 앨리스 탈진 한번밖에 못막는다고 
 
지도에는 드로우 붙어있어서 탈진 방지 아니라고  
 야찐) 8천가루있는데 예구안하고 치킨사먹을까 
 
짝수리 리노흑 리노사제 리노법사빅사제 왕파도적 기계냥 비트성기사 등 메타덱 거의다있음예구안하고 치킨 6마리 각임? 
 형들 하린이 덱 만들라는데 
 
이덱 6080가루 이거 만들라 하는데 어때? 전설가능?!  
 님들 병신떡밥으로 그만불타고 게임얘기좀 해요 
 
게임이..망했구나.....  
 아무도 안쓰는 영능 
 
단 한번도 만난적없음 
 대악당 라팜 쓸 것 같음? 
 
탐연 앨리스는 고올든원숭이보단 탈진 2턴 늦추는 용도가 더 빛났던 것 같은데 라팜은 별루일 것 같음... 흑마랑 어울리는지도 모르겠고   
 아니 씨발머야 따효니 더빙 먼데???? 
 
나는 더빙 떡밥이 그냥 트레일러 떡밥이겠거니 했는데 뭐야 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카드 대사 치는거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘못본거겠지...?  
 그렇게 싫으면 단합해서 돈으로 보여주면 됨 
 
단합해서 성명 내고매출로 보여주면 따더빙 퇴출 가능 ㅇㅇ 
 지금 재평가되는 그의 한마디 
 
「악역은...익숙하니까」   
 얘 어떻게 됬을거같음? 
 
고자는 아니겠지? 
 낙스때부터 하스스톤했는데 전설을 못찍은 돌붕이 
 
가 존재함? 
 130팩이면 직업 하나 더 ㅆㄱㄴ? 
 
사제만 했었는데 하나쯤 더 하고 싶어  
 오피셜) 고블린 졸개 더빙했음 
 
ㅇㅇ 
 그격돌이 고블린졸개 더빙하면 어떻게되냐? 
 
고블린졸개 따효니라고 줄여부르지마라 이딴거 념글감?  
 더빙이고 뭐 다 거기서 거기지 
 
피켈보다 아래인건 똑같음 
 예구5만에 만가루면 1티어덱 두세개 굴리던데 
 
부족하진 않더라   
 컨술사 존나 재밌네 
 
벽사제 상대로 젠티모+사술로 털어먹으니 개꿀잼임다음확팩 1티어는 컨술사다 
 에테리얼 졸개 같은 거 더빙한 거 아니냐 
 
궁금하다  
 그나무 씹인싸였놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
덱 만든거 보고 사람들 모인거 봐라 ㄷㄷ 
 저 확팩 까다가 엄마한테 혼난적잇음 
 
100팩깠는데 고작 3전설 나오길래개빡쳐서 책생 꽝 쳤는데엄마가 그딴식으로 할거면 겜 하지말라고 야단침 ㅠㅠ 
 아 어둠의 반격이라더니 격돌이 다시 돌아온다는거임? 
 
ㅇㅏ 빌런쉑   
 아니 진짜로 환불받으려고 블자 고객지원에 문의해서 돈 받았는데 
 
환불충 짓 안하려고 블자 고객지원 직접 가서 환불해달라고 했는데 돈은 돌려줬으면서 이새끼들 아이템은 왜 안가져가노 
 얘들아 c9갤 가서 얘기하자 
 
지금 얘기 내용이 거기에 딱 맞는데정작 거긴 너무 조용하니까 불쌍하다 
 230팩에 7천가루면 신확팩 즐기기 씹가능이냐 
 
12월에시작해서 확팩 예구 처음 해본다 
 현재상황 요약 
 
지원군 효니! 
 유동말고 고닉중에 이거 받은 분 있냐고 
 
안준거 같은데  
 그격돌이 더빙하는대신 갓장팩되기 vs 
 
더빙안하는대신 라스타칸 시즌2  
 지금부터 4월까지 운 참고 안 쓴다 
 
130팩에 몰아서 쓴다 ㅡㅡ  
 하랜사제에는 역시 벨렌이 필요한가? 
 
애매한 것 같아서 빼면 또 뭔가 약하고...   
 하린이인데 자작덱은 어떻게 만드는거에요?? 
 
덱 어떻게 만들어야할지 감도 안와서 맨날 베끼는데 고수들은 바로 이렇게만들면 굴러가겠다 이게 보여요??? 
 하스프로랑 일반인이랑 게임 하면  
 
운좋은놈이 이김 일반인이 프로 10대0  압살도 가능   
 돌붕이들 왜 또 열등감 폭팔했냐 
 
격돌좌 뭐했는데 
 요즘 애들한테 궁금한게 있다. 
 
찐이니 인싸니 하는게 무슨의미가 있는거냐?그냥 드립이냐 아니면 진지하게 찐이니 인싸니 하는게 중요하다고 생각하는거냐? 
 해설 캐스터에 전문성 운운하면서 불편해할때 알아봄 
 
난 걍 재밌으면 오케인데재미보다 중요한게 있음?전문적으로 하면 더 재밌어져서 해설 잡담 까는거냐? 
 저 사람들한테 궁금한게 2가지잇는데 답변점 
 
1. 님들 똥 매일쌈? 전 5~7일에 한번쌈2. 님들 배부르면 기분좋음? 전 존나불쾌함 
 탐연 영웅모드 스카바쉬랑 3주차 뭘로미냐? 
 
저 넷만 깨면 다깨는데 시발 
 욕좀 해주라 
 
해줘라... 
 이거 완전 하스스톤버전 감동의 골든마우스자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
따효니가 하스판에서 인지도가 높아서 한국의 관계자들이 전력으로 푸시해줬는데 결국은 참담한 파국으로 은퇴하고 보다못해 월챔 우승 기분이라도 내보려고 마우스 재잘거리게 해주는 거네 ㅋㅋㅋㅋ   
 솔직히 하스 프로랑 열판하면 두세판은 이길 듯 
 
롤은 전혀 이길거같다는 생각이 일절 안드는데 이 븅신겜은 프로랑 해도 이길만 하다  이 생각하게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 더빙얼마나 못하길래 6개중에 2개나 탈락함??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
어휴 수준봐라더빙 6개 했는데 2개나 탈락했대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 킹효니님 제발 쓰랄에게는 마수를 뻗지말아주새요... 
 
제발....쓰랄만은 넘어가주라....  
 그러니까 환불사유에 내용물불량:성우목소리 잘못 배달됨 
 
이렇게 적으면 구글도 부랄 탁치고 통과 10가능? 
 시발롬좌는 왜 더빙 안하냐 
 
소환대사로 섹스자지보지? 앙앙 하고 공격대사로 한녀보지탕탕탕! 하면 황칠하고 두꽉한다 ㄹㅇ  
 왜또갤십창남 
 
?   
 근데 네장은 좀 많지않음? 
 
한장 재미로 내는거야 목적에도 맞고 재미도 있을거같은데네장은 좀 많지 않음?? 지금도 중복더빙 많은거같은데중복더빙 좀 줄이면 안되나 
 예전에 용사육사성우 돌갤에 인증올리지않았나 
 
ㅇㅇ  
 모험모드에서 메카툰 쓸수있냐 
 
ㅇㅇ 
 요즘 꽃샘추위라 추운데 잘 탔다 
 
이제 롤하러 가야지  
 빨리 죽기 다 뒤졌으면 좋겠다 
 
밸류 시발  
 세기말인데  직업별로 메타덱좀 알려주셈 
 
라스타칸 꽤 초반부터 접어서 메타를 잘 모르겠음 사제는 오크천정내열 냥꾼은  미드냥꾼 도적       말리도적 이 정도 같던데  나머지 직업들은 뭐임?  홀전 홀법 이런건가??  
 역시 씹제새끼들 판치는건 광명환영이 문제였어 
 
광명 노루카드로 바꿔서 가젯잔 광명 무한 비취우상해도 사제보다 덜역겨울거다  
 오늘 신카드 몉시 발표냐 
 
어?  
 자고일어났는데 왜 신카공개안함 ㅡㅡ 
 
대체 언제함 ㅡㅡ 
 컨홀법에 칼리모스의 시종왜안씀? 
 
이거넣는애 한명도 못봣는데 왜안쓰는거야? 이거괜찬아보이던데 
 외궈가 친선퀘 줬다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 야 이거 뭐냐 
 
나무를 심으랬더니 왜 뽕 두 개를 내고 앉았냐 
 신검 좇같네~ 
 
왠만하면 그냥 버스 타고 가고 싶은데 찜질방 가야겠네 
 불편함 참기 Lv. 1 
 
  
 메시에 게이 여기서 뭐하노 ㅉㅉ 
 
빨리 일게로 돌아와라이기   
 개 뷰우웅신 게임 접을라고 하니까 ㅇㅈㄹ이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
응 그래도 안해 씹스스톤^^올만에 복귀해서 뭐 달라진거있나 해보니10판하면 사제6 냥꾼4네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 플레이도 토악질나오고다른 직업이 아예없나봄 이게임은  
 님들은 회사 안 다녀여? 
 
왜 아침부터 돌갤 활발함? 
 도마뱀 꼬리.gif 
 
귀엽다   
 한번만 징징 대겠음 
 
손톱 짤르기 너무 귀찮아요  
 지금 넴지 얻을 넘 있냐? 
 
있으면 하지않을래? 
 월챔선수들한테 카드 선공개안함? 
 
종이로 만들어서 미리 시연해야 하는거 아니냐 ㅋㅋ 
 11월 카평글가서 틀린댓에 ㅋㅋ다는 개찐도있네;; 
 
념글보다 다 한새끼인거보고 소름 확돋았다 ㅅㅂ  
 황금슈넬치킨 갈고 겐만들기 vs 그냥살기 
 
쓸데가 없노 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 여친한테 하스시켜서 우승시키고싶다  
 
여친만들러간다   
 다롱이 이쁘고 참하고 게임도 잘하는데 
 
먼가 먼가 그 닮음    
 다롱이 넘모이쁘노 
 
아이러니 트위터에 올라옴   
 다롱이 이쁨 
 
이름진짜 이름은 아닌가? 
 다롱이인가 하는 선수 응원하고싶은데 
 
팩주냐   
 내덱 ㅅㅂ 
 
테스냈다가 치마터지고 9장 탐  
 다롱이 아이러니 진짜였누 
 
씨발 저번에 신고할걸 민원넣는다는 열등감덩어리들 정신병잔가했는데 이건 조금 배아프네https://twitter.com/Irony_hs/status/1107308078087598086 
 카드 안나옴? 
 
말이 되냐 블쟈야 
 근데 니들 티란데 쓰냐? 
 
두인이가 갑인데 이번 스킨도 사봤자 걍 두인이 쓸듯  
 이번 확장팩때 하스 확실하게좀 망하면 좋겠다 
 
저번 확장까진 거의 올카 수준으로 질렀는데 이번엔 진짜 미련좀 끊게  
 이정도면 12승덱이냐?? 
 
광역기한장도업다 
 팽창박쥐 
 
조아용홍홍 
 다음 wesg대회 핑계로 
 
여자애들한테 하스스톤이라는 게임이 있는데 16강짜리 대회 1등하면 2천만원+해외 여행인데 해볼 생각 없냐고 내가 알려주겠다고하면 여자친구 사귀기 가능? 
 트로피 조온나 크네 
 
저거 어케 가져옴 
 확팩 스킨 좆같아서 5만 예구한사람 있냐 
 
본인이 그럼   
 대회룰 개편한게 하스 자체에 악수네 
 
안그래도 하락세 타는 게임이 방송도 줄어들고 스트리머들은 유저층 데리고 다른게임 끌고가고그렇다고 대회룰 개편된게 그닥 재밋지도 않고본체인 블리자드도 사실상 이름만 바꾼 엑티비전이고 
 카드가 스킨은 이제 못 먹음? 
 
딴건 안 아쉬운데 카드가는 초큼..  
 이중주문이 좋을것같냐 계략이 좋을것같냐 
 
난 이중주문   
 제발 한국인이라면 다롱이 응원합시다! 
 
그래서 다롱팩주냐? 
 wcg 지금봐서 부랴부랴 신청했는데 
 
충분히 선착순 안에 들겠지 128명이라고 들었는데아직 메일이 안와서 신청이 끝난건 아니지만 
 와저씨들 있으면 질문점여 
 
하스하다가 스토리 알게됬는데 재밌어서 와우 시작하려하는데지금 시작하면 격전의 아제로스부터 시작이에요?아니면 뉴비는 리치왕부터 잡는거에요? 
 게임 드럽게 재미없는데 이제 머함 
 
카드공개 안함?   
 컨덱 씹게이메타는 안댄다 이놈들아 ㅠㅜ 
 
미드나 어그로 메타 제발   
 완장 일했다 
 
이번엔 좀 빠르네잘했어 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약할듯 8ㅅ8 
 wesg 4명만한거 확실해? 
 
내가 알기론 예선부터 올라가는걸로아는데왜 니네는 4명으로 알고있냐?병신 빡대가리들임? 
 30만아리 나오는거 보고 하스껏다 
 
걍이기는걸 시발  시간만 존나 썻네   
 계략카드 매 턴 강화된다는게 
 
상대턴도 포함되는거임???   
 189트 3클 
 
하나는 주술 주문 2코 감소고 하나는 뭐지 언제 깬건지 모르겠고 오늘 법사 영능 0코 무한반복 불의 군주님 5장 뽑아서 군주님이 다 캐리하셨다   
 이거도 와글와글하면 빨리깔수 잇겠지? 
 
4월 6~7일쯤에 깔수 있으려나   
 계략카드 매 턴 강화된다는게 
 
상대턴도 포함되는거임???   
 189트 3클 
 
하나는 주술 주문 2코 감소고 하나는 뭐지 언제 깬건지 모르겠고 오늘 법사 영능 0코 무한반복 불의 군주님 5장 뽑아서 군주님이 다 캐리하셨다   
 이거도 와글와글하면 빨리깔수 잇겠지? 
 
4월 6~7일쯤에 깔수 있으려나   
 1퍼센트확률로 은꼴.jpg 
 
당첨되셨습니다   
 발리라 초창기일러 ㄹㅇ 개병신이네 
 
이게뭐야  
 월챔 4월말에 하지않냐? 
 
근데 언제 확장팩 발매하고 덱짜라고 아직도 공개일정이 안나오냐  
 이 병신들은 진짜 대회에선 자국선수도 광대취급하더니 
 
출전자 4명나오는대회 우승하니깐 국뽕에 취한다 ㅇㅈㄹ하네국뽕이 아니라 보빨이겠지 더러운 보빨러새끼들이 그격돌 그 광대 거렸을거 생각하면 씹소름 
 웅앵웅앵웅 
 
앵웅앵웅앵  
 유희왕 레전드 
 
피켈쟝인것애오 
 와 하스하는 애들 다 오토체스 갔네 친일반민족행위자같은 새끼들 
 
진짜 가만히 안 있는다 내가 복수할거다 반드시 
 돌붕이 5만원 8만원 추천 받음 
 
가루 지금 없고 야생가는 카드들때문에 1만가루정도 생길것 같고야생포기 못해서 야생에서 안ㅆ는 카드만 갈았다답정너네 8만원 말고 답이 없군  
 카자쿠스 정규 들어오면 쓰냐 
 
?  
 카드가 이미 하스에 나왔지않나 
 
 스킨으로  
 관전 할때 킬각 알려주는거 민폐임? 
 
킬각인거 알려주고 싶어서 미치겠는대 알려주면 이상한 사람으로 생각 하겠지? 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 이중 주문은 주는걸로그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 하스여자대회 우승한애 개커엽농ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 념글 왤케 주작이 많냐? 
 
돌갤망함?   
 엘레크 추적 매커니즘 바꼇냐? 
 
홀전상대로 죽기냥에서 엘레크 만들어서 내고 추적썻는데 안드가네; 그거땜에 탈진뎀 더빨라서 짐   
 환불충들아 구글 깊카로 환불돼냐? 
 
나도 한번 환불좀해보자 만약에 깊카로 안돼면 환불하는 방법 좀알려줘 
 난 솔직히 10코 직업 전설 주면 좋을거같다 
 
어차피 1코로 쓸거거든 
 5코 5/5 드루이드 전설 하수인 주면 쓰냐? 
 
전투의 함성: 내 영웅의 공격력이 5 이상이면, 이번 턴에 사용한 주문을 내 손으로 가져옵니다.   
 다시 롤백한 라스타칸 초상화 반짝임 .gif 
 
ㅡ 오늘따라 유난히 빛나는 라스타칸 초상화 ..ㅡ 패치 전ㅡ 패치 후누가 찾길래 올림. 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 라스타칸 초상화 빛나던거 스샷찍은사람 있음?? 
 
궁금함   
 ㅋㅋ돌갤 글리젠봐라 ㄹㅇ망했네 
 
확팩은제나오냐~~~   
 그냥 하스는 시간의 투기장같은 투기장 컨텐츠나 늘리자 
 
투기장이 메인컨텐츠같은데  
 형들 아르헨티나팩 인게임에서 못 삼? 
 
아르헨티나 계정인데 가격이 원으로 뜸 
 친선교환 할사람 
 
배택 ㄱ 
 뭐냐 돌갤 망했냐 
 
아이어 들어온줄 알았네  
 레딧펌)아침 7시 사제 신카유출.jpg 
 
 
 모험 씹창렬이네 
 
2800골드면 신확팩 28갠데15팩+골드팩+1전설이면둘이 효율비슷한듯 예전처럼 혜자모험은 안나오나 
 하린이) 체력 단 3/1짜리 하수인 침묵하면 어케됨? .gif 
 
아니.. 왜 저게 3/1에서 3/6으로 바뀐 건데?? 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 좆토체스 씨발 좆노잼 보는새끼들 자살해야됨 
 
씨발 저런 병신 유즈맵따리 게임도 보는병신들이 있으니까광대집단이 계속하지 좆토체스같은 병신겜은 니들끼리 즐겨 하스좀 해라 씨팔년들아 
 아니 스트리머들 언제까지 오토체스만 할꺼지ㅡ 이해가안가네 
 
갈수록 더해 저새끼들이젠 하다하다 하스만 하던 하꼬놈들도 오토체스 기웃거리던데 미쳤나 유즈맵따리에 
 모험모드 원래 이럼?? 
 
백인나무임   
 게임 날로쳐먹으러는 애미오우거년ㅋㅋㅋㅋ 
 
좆같이 명치만치는 덱 가져왔노 확 쳐맞을라고 
 돌겜 오랜만에 켜서 난투좀 해보려고 했는데 
 
ㅅㅂ 5분만 일찍 올걸 ㅋㅋㅋㅋ 
 유독 노루만 기본,오리카드 너프 ㅈㄴ먹었네 
 
자군 지고정 숲수 정자 급속 육성 자연화(명전)심하네 
 4월에 살아남는직업 있나 
 
ㅇㅇ 
 블자에 국가 변경 문의 넣었는데 
 
뭐래는거임? 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 미드냥으로 홀방밀 어케이기냐 
 
가끔 퀘스트거는놈들도있던데 죽기로 사기치는거아니면 답없냐? 
 돌붕이들 8맘원 예구 대단하다 
 
돌붕돌붕 
 위즈뱅으로 야생하면 야생덱 따로임?? 
 
아님 정규덱들고 야생되는거임??   
 모험모드 15팩이 뭔 소리임? 
 
그러니까 4지구 해금이면 700곱하기 4해서 2800골드 다 깨면 60팩+1전설이란 소리야아니면 2800골드에 15팩+1전설이란 소리야? 
 신카 공개 일정 있음? 
 
신카 궁금해서 손이 부들부들 떨린다 이거야...  
 하이랜더의 아버지... 
 
 
 무직백수 돈없어서  콱! 뒺히고싶다 
 
ㅋ   
 혁준상이 7명 
 
커여워  
 결함잇어서 좆같다 하니까 환불 안해주네 
 
환불 막혓는갑다  
 아 ㅅㅂ 냥꾼하기싫다고 
 
좆같내; 
 야생 꿀잼덱 추천좀 
 
야찐 15급 자격증 있음 
 또 환불갤이네 
 
확팩나올때마다 이지랄하는거 보면 그냥 환불 관련 금지어 넣는게 어떰거의 한 60~80퍼는 환불충인척하는 어그로 환불충욕하는척하는 어그로일텐데  
 환불 안해봤는데 니들 하는식으로 모든 모바일겜 환불 가능한거? 
 
모바일겜도 하스밖에 해서 모름  
 환뷸 팩트만 짚어준다...(몰래들어오셈) 
 
다들 몰래 환뷸하고 있는데 환뷸하는 애들 넘 많아지면 블쟈 망할까봐 환뷸충이라고 욕하고 잡아간다고 협박하는거임  
 구란거 같지? ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 외삼촌 블코 부장맞고어제 술먹으면서 많은 대화들을 나눴어그리고 블코 지금 위기래본사에서 자꾸 매출대비 수익성이 나쁘다고 압박하고 있고최악일경우 핵심인사빼곤 다 짜른다고 한대근데 거기에 블코 매출이 다른 확팩대비 현저하게 낮으면당연히 책임을 져야하고 상황을 설명해야하는데거기에 환불충 사유들이 주된 내용으로 들어갈거라고함그리고 해결책으로 회수도 하며 이용정지 30일로 정햇다고함이정도만 되도 환불충 반이상은 줄고 앞으로 언제든지 정지를 먹을수 있어서효과가 있을거라고 생각한다더라 
 궨트 신확팩 열흘남음 
 
하스 큰일남  
 근데 진지하게 환불팩 문제있는데 ㅋ 
 
블자가 무슨 소기업도 아니고 넥슨이나 엔씨 등 처럼 직접 본인들이 환불처리 하게끔 해야지 이거 무슨 진짜 올카드도 되겠는데   
 환불충 욕하면 안되는 이유 ...jpg 
 
나도처음엔환불충싫어했는데지금하스꼬라지보니까환불은해도된다고봄ㅇㅇ  
 아니 승리게이트 터졌는데 환불좀 해도 되는 거 아니냐?? 
 
나는 섹스도 못하는데 환불스는 하게해야지 ㄹㅇ  
 안드로이드 폰결재 두번이상 가능? 
 
ㅇㅇ 
 아 ㅋㅋ 환불 안되네  
 
사유 다 해봣는데 안되는데 걍 문의보내면됨??? 계정 새로판건데 안해주는거 첨임  
 진지하게 ㅇㅁ뒤진 감정표현 삭제좀 
 
 자기가 이겼다 싶으면 감정표현부터 박고보는 저능아새끼들땜에 돌겠음인성질하는거 보면 섬짱=한국>일본 순으로 지랄났다는걸 느끼는데 제발 종족값하지말자블자는 이딴 감정표현을 정상적으로 사용하길 기대했던거냐?지네들은 당해보고 느끼지도 못하겠지 안하니까 ㅅㅂ 
 환불40만원치했다 인증있음 
 
개꿀잼덱 추천좀 
 환불충이 왜 나쁘지 아 ㅋㅋ 
 
꺼억ㅋㅋㅋㅋ  
 1일부터 1계속유지중인데 월말까지 유지 ㄱㄴ? 
 
하스랭크안할때 1박틈새시장한번 해보자 
 잘 몰라서 그러는데 왜 환불하는거임? 
 
좀 알려주셈   
 컨트롤이란 덱타입을 삭제해버렸으면 좋겠다 
 
컨트롤 흑마 컨트롤 법사 OTK 기사 등등 듣기만해도 토 쏠림 ㄹㅇ.. 밸류 높은 것들로만 떡칠하고 피흡 하면서 게임 버티는걸 보면 진짜 게이랑 다를게 뭔가싶음 서로 명치만 후리는 상남자 겜으로 됐음 좋겠다  
 환불도 제대로 못하는 새끼들은 병신이냐 
 
배틀코인충이라 환불 안 해뵀는데 존나 쉬워보이더만 꼴랑 그거 하나도 제대로 못하네 아 ㅋㅋ   
 환불팩은 좋지안아오.... 
 
환불하는넘들은 메디브가 찾아가서 따먹는데...ㄷㄷ  
 환불팩 하는애들 죽어서 지옥감 ㅅㄱ 
 
하느님이 도둑질 하지말랬음 ㅇㅅㅇ  
 대깨문 컨셉  따무새 컨셉 시발 
 
진짜 끔찍하네 사진도 일부러 좆같은 사진으로 올리더만 
 환불팩한놈들 80팩 3전설해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
황전하나 10팩확정하나 50팩인가60팩확정하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 우리 외삼촌이 블코 부장인데 조치 취한다고 했어 
 
내가 스샷보여주고 꼰질렀는데안그래도 주시하고 있었고 이번에 본보기로 예구팩 다 회수하고 환불해간 애들 30일 이용정지 때린대근데 그전에 한거나 여러번 한거는 안한다고 하더라수고링 
 뮌죄인짤 올리는놈 차단하구갤질하자구 ㅇㅇ 
 
갤 깔끔해짐 ㅋ  
 오토체스가 유튜브용이 아닌 이유... 
 
따효니보면구독자가늘기는커녕점점줄어들고있음그냥하스에서넘어간몇몇애들만좆토체스한다는증거ㅇㅇ  
 1팩 = 몇 골드 = 몇 가루 임? 
 
60팩 7만원 잡고 1팩=1100원 은 명확한데 가루 기대값이랑, 골드-원 관계는  어떻게 되냐?  
 P나무님!! 팬싸인회 언제 하시나욤 ㅇㅅㅇ 
 
만나뵙고 싶어요 ㅠㅠ 진짜 한번만 안아보고싶음  
 아 씨발 졷됫네 환불안되내 
 
5만언질럿는데 시발 환불안되노 좃됫네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 환불 팩사고 바로 함? 
 
ㅇㅇ? 
 아이폰은 왜 시발 의견이 갈리냐 
 
첫환불 관계없이 계속가능하다첫환불만 된다계정만 새로파면 계속된다계정명의 카드명의 다 달라야한다계정명의 카드명의 기기 다 바꿔야한다뭐가 맞는거야 씨발 
 섀도우버스도 원펀맨이랑 콜라보한다는데 ...jpg 
 
하스도좀더발전하게소아온이랑콜라보해서영웅스킨으로내고해야된다고본다ㅇㅇ  
 겜하다가 갑자기 관전들어오면 괜히 긴장됨 
 
관전퀘 때문에 온거같아서 지면 안될거같음괜히 쇼맨십으로 감정표현 누르게됨 
 대체 1만골을 어케 모으는거지? 
 
몇달안에 모으는게 ㄹㅇ 신기한데   
 아이폰은 사유 뭐 골라야 됨? 
 
그냥 맨 위에꺼 ? 
 문재앙 에미십창년 
 
ㅇ 
 환불 인증 올리는 애들 다 신고중이다 
 
영수증 보이게 스샷찍은애들 구글에 문의 넣는 중이니까 이제 다음부터 환불 절대 안됨 ㅅㄱ  
 걍 관전 보여줄사람? 
 
80골 아님 걍 관전 보는거임그러니까 해줘도 너한테 이득은 없음그래도 걍 관전보는거 해줄 사람?? 
 친선퀘깨는거 도와줄사람 
 
배틀태그 
 인싸새끼들 시간감각 없는거 존나 역겹네 
 
이제 곧 새해인데  벚꽃 ㅇㅈㄹ만 하는중ㅋㅋㅋㅋ   
 섀도우버스도 좀 있으면 신팩나옴 ...jpg 
 
하스스톤이번해는망해서좀힘들수도있을듯ㅇㅇ  
 코뿔소의 혼 카평 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view?id=pebble&no=2731679설레발 대행진 ㅋㅋㅋ 
 80gold? 
 
battletag 
 그래서 명전 언젠데 
 
신팩 나올때 보내나 가루줘 십새들아   
 앱스토어 환불 정리 
 
한 계정에서 한 게임당 한번 같은 계정에서 여러게임 한번씩 환불 가능하고  계정바꾸면 같은게임 여러번 가능하고 ㅇㅋ?  
 1만골드 vs 1만가루 
 
뭐 택할래?  
 좆토체스 보는재미는 있음? 
 
좆방충새끼들 요즘 좆토체스만 하던데 겜을 몰라서 그런것보다도 보는 재미가 없던데 자체 재미는 모르겟고 보는건 하스가 나은거같음 겜 알면 하스보다 재밋게봄??  
 아 빨리 카드깡하고싶워... 
 
카드팩없을땐 그러려니하는데 있으니까 더 안달나네 ㅋㅋㅋ  
 황금씹로쉬갈고 겐만들기 vs 그냥살기 
 
슈넬치킨쓸데가없다 
 아 빨리 카드깡하고싶워... 
 
카드팩없을땐 그러려니하는데 있으니까 더 안달나네 ㅋㅋㅋ  
 황금씹로쉬갈고 겐만들기 vs 그냥살기 
 
슈넬치킨쓸데가없다 
 주술사 시발 병신직업 
 
주술사로 하기 좋은덱 추천좀용 ^^  
 타게임 환불 썰 
 
일단 아이폰이고쿠키런 페미 논란때 환불 처음 해본 환린이인데그때 쿠갤애서 90일 이전꺼는 환불해준다길래90일치 약 40만원 환불 신청했다가 내 경우엔60일 미만인거까지만 끊어서 바로 25만원 정도 환불 받았다물론 정지 없이 10개월째 잘 하고있고 얼마전에 심심해서30일 미만 결제한거 환불 넣었다가 다 빠꾸먹었다.다음으로 포켓몬고인데 이거 역시 첫 환불은 그냥 다 해주더라900원씩 짤짤이로 50번 가량이였는데 확인 메일만 다 받는데 이틀 걸렸다 그 후로는 환불 안해봐서 빠꾸 먹는지 모르겠고돌겜은 아직 안해봤는데 라스타칸부터 접은김에 이번에 정지먹든 말든 환불 함 해볼란다~^^ 
 달았다.... 
 
ㅅㅌㅊ... 
 아 씨발 애미뒤진 짱깨년 
 
환상 존나 고민하면서 뽑던데 인성질이였데 니미  
 따효니 드디어 하스영상 올렸네 ㅋㅋ 
 
좆토체스좀그만올렸으면ㅇㅇ  
 근데 오늘은 왤케 오래 불타냐 
 
환불 떡밥이 이정도로 오래 불탄건 처음 본 듯   
 데스윙 효과 이러면 어떰 
 
전함 필드 정리는 그대로에 패널티는 없애고데스윙 제외 손에 용족 네마리 들고있어야 발동나가면서 손에있는 용족은 다 버리기 
 환불팩 성공햇다 꺼~~~억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
1. 폰으로 하스 들어가서 구글로 결제2. pc로 앱스토어 들어가서 환불꺼~억  좆망겜이라 이렇게 하는게 개이득 ㅎ 
 이전에 했다고? 아닌데ㅋㅋ 
 
환불 안 된다 그냥 포기해라 얘들아 환불충들 곧 참교육할거다   
 하스 15급이면 롤로치면 브론즈5는 되냐? 
 
  
 이번에는 카드공개일정 없음? 
 
?   
 환불 그래봤자 못잡죠? 꺼어억 
 
그돈으로 다른곳에다 쓰지ㅋㅋ 현질을 왜하누 
 환불해도 되는 합리적 이유 ...jpg 
 
쓰레기게임이제망하니까환불해도된다ㅇㅇ 
 걍 이번꺼 환불 안해야그ㅛ다 
 
폭심때 해먹엇는데 다른명의 카드가 없다걍 모험모드 나오면 정가컷해야징 
 구글 휴대폰 결제로 결제하면 환불됨?? 
 
가능?? 
 환불충들아 ㅋㅋㅋ 니네 좃댐 ㅋㅋㅋㅋ 
 
누군가 블리자드 토론장에 항의글 썼다니네 곧 정지먹음 ㅋㅋㅋㅋ  
 환불 이거밖에안뜨는데 왜그럼? 
 
예전엔 이거말고 다른창에서 해서 점 누르면됐는데 지메일로 날아온 환불정책 링크 누르면됬었는데   
 안드로이드로 환불하면 이런 메일 온다 
 
얘들아 포기해 8000원 더 써서 인증해준거니까 처음 해보는거다 지금 하라는 애들 전부 낚시임ㅋㅋㅋ   
 일단 보닌쟝도 5만언 예구 햇워요 !! 
 
카드팩 빵빵하니까 내기분도 조아졋워요 ㅎㅎ  
 원래 주말은 카드 공개 안함? 
 
카드 공개도 없고 지루하다 
 하스 트로피 존나크네 
 
ㅋㅋ 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이놈 뭐하는 놈임 
 
만날때마다 감정표현 인성질 오지게 하네이겨주고 인성질 돌려주니까친추걸길래 가뿐히 씹어줌 
 아이폰 환불 질문좀하자 
 
앱스토어에서 환불하는거는 같은카드 같은계정 같은기기로 여러번 환불가능하냐?이번확팩 13만원어치 예구하고 환불다음확팩 13만원어치 예구하고 환불가능? 
 환불팩 개념이 
 
예구 8.8따리 사고 환불하면 88000원 다시 주고 카드팩들도 다 남아있는거임? 
 오토체스하고 팀포2중에 한겜 해보려는데 어떤게 재밌음?? 
 
ㄹㅇ루 
 다롱이 대회 트로피 크기  ㄷㄷ 
 
https://clips.twitch.tv/RepleteBoringClintTwitchRaid?tt_medium=clips_api&tt_content=url 
 1년전에 타림갈아서 고양이만들었는데 
 
선구안 ㅆㅅㅌㅊ였네  
 체크카드에서 사고 
 
환불하면 체크카드로 다시 들어옴?   
 아니 불코 이 병신새끼들은 
 
환불충 카드 까기 전에 좀 회수를 해야될거 아니야 
 환불한번한 계정은 환불다시 못하냐? 
 
계정새로 만들어서 해야되냐? 그라고 카드는 같으거써도됌?    
 하찮은 승리ㅋㅋㅋㅋ.jpg 
 
를 만끽해라.   
 다롱이가 누군데? 
 
다롱팩 주냐? 
 환불 근디 몇일지나야 들어옴 
 
ㅇㅇ   
 깊카로 결제하고 환불하면 머로 환불되는 거냐 
 
크레딧으로 들어오는 건가?   
 근데 지금 환불 왜 함? 
 
까기전에 환불해도 팩 수거 안하냐? 
 근데 국내 최대규모 하스 커뮤니티에서 이러면 
 
환불충들 잡으면 유저 다빠질까봐 걱정이긴 하다 
 다롱이랑 '그 장교'는 무슨사이냐 
 
꽤전에 아이러니랑 둘이 사귄다고 방송에서 말했었는데 아직도임?결승보니까 이상한 비밀하고 무클라쓰는성기사도 똑같은덱같고중국에서 하는 저 대회 돌붕이들이 신고한거하고 같은이름인데 둘이 하러놀러간거? 
 그래서 다롱이 ㄳ 크냐? 
 
크다 
 주인의 부름이 좋다=돌알못 
 
좆규가 쓰레기모드다=돌잘알   
 서버는 상관없냐? 
 
ㅇ   
 또 환불가지고 쳐싸우냐 
 
어차피 서로 이해 못함 ㅅㄱ  
 그냥 환불 금지 단어로 해라 너무 시끄럽다 
 
ㅇㅇ  
 환불실패하는놈들 답답하노 ㅋㅋ 
 
구글스토어 컴터로 들가서 결제내역에 점 누르고 문제신고해서 맨마지막꺼 제품 좆같다 시발련아 하면 1분만에 환불된다 구글은 소비자편이라 제품좆같다하면 바로해줌 ㄹㅇ  
 환불팩이 사고 환불했는데 팩은 회수안해가는 그런거냐? 
 
예전부터 궁금하긴했는데 쫄보라 시도도 안해봤는데 얘네 일안함?  
 환불충들 마인드) 걸려서 정지먹으면 접으면됨 ㅋㅋㅋ 
 
걍 겜에 애정도 없는새끼들인데 왜 불법적으로 환불을 하면서까지 겜 붙잡고 있는건지 이해x ㅋㅋ  
 근데 저번에 념글에서 환불하면 제재한다는거 봤는데 환불해도되는거임? 
 
나도 환불팩한번 땡겨볼까?   
 주인의 부름 구린카드아님? 
 
킹생에서 안쓰는것만 봐도 구린거 확정아님? 정규는 아마니 광던사 나오면 숨 턱턱막히는 투기장이니 논외로 치고   
 예전에 용사육사성우 돌갤에 인증올리지않았나 
 
ㅇㅇ  
 모험모드에서 메카툰 쓸수있냐 
 
ㅇㅇ 
 요즘 꽃샘추위라 추운데 잘 탔다 
 
이제 롤하러 가야지  
 찐따들 다 모였노 
 
그 격돌이 더빙하든 무 슨상 관?그래서 예구한거 환불할꺼야? ㅋㅋ 
 갤은 그분 얘기로 정작 불타는데 
 
그분은 딴겜하네ㅋ 블코 애미디진 호구새키덜   
 고객센터 : 무슨 이유로 더빙을 교체해달라고 요청하신거죠? 
 
?? : 아니 그놈이 거기서 격돌을 안박고 방어구제작자를 냈다니깐요!!! 하스 개못하는데 더빙이 가능해요?? 
 오토체스 프로게이머가 하스더빙도하네ㅋㅋ 
 
유사게임에 딱 어울리는 유사성우ㅋㅋ  
 근데 와글와글나가서 실수해도 까임? 
 
신청했다가 실수하면 돌갤에서까임?   
 그 격돌이 더빙한다고? 
 
오피셜임? 
 프로가 아니라고 까여서 ㄹㅇ 프로로 전향했노ㅋㅋㅋ 
 
성우프로로 전향 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인더빙도 까는 판에 뭐요? 구걸쟁이요?ㅋ 
 내 똥구녕이 더빙하면 안되냐? 
 
뻐끔 뻐끔 뻐끔 부루룩 뿡뿡 
 솔직히 니들 어릴때 오전12시가 낮인지 밤인지 헷갈리지 않았냐?? 
 
ㅇㅇ 
 솔직히 이번꺼는 걍 그격돌이라 까는거 같은데 
 
더빙 퀄 보지도 않고서 까는 건 시기상조지 나도 대회때 그격돌 존나 깠는데 이번은 좀 애초에 블자에서 2개 탈락 4개 합격시켰다는 건 4개는 들어줄만하다는 얘기겠지  
 일단 더빙퀄 상관없이 역겨운거 말해줌.ssipfact 
 
이제 하스스트리머가 유튜브에 따-----악사제 이딴식으로 더빙한카드 넣어서 굴려본거 올림ㅅㄱ   
 따효니도 호감이고 돌붕이기도 한데 
 
따효니얘기로 싸움날때마다 돌붕이 전체 싸잡혀서 까이고 따효니도 까임따효니 욕하는 애들땜에 돌붕이 전체 싸잡아서 까지마따효니 호감인데 따효니 쉴드친다고 돌붕이나 하스스톤 까일때 좀 울컥하는 감정은 약간 듦..그거땜에 백래시생기게 하지말고 병신만 골라패자 
 라그! 믿었다곳! 
 
역시 라그님이야!  
 더빙 잘해도 온갖 이유 다 대서 깔예정 ...jpg 
 
ㅇㅇ  
 야생 메카툰흑 개좋네 
 
거의 무상성아님? 다 이기던데   
 미친 엑티비전새끼들 하루에 카드3,4장씩 까도 모자라구만 
 
공개 마지막날 100장 공개하고 땡치고 사거나 말거나 노관심인가 ㅋㅋㅋㅋ 
 근데 그쉑은 더빙을 했는데도 하스를 안한다고? 
 
근본 ㅇㄷ?   
 격돌 더빙은 확팩 나오고서 확인하면 되는거니까 
 
폭탄로봇 사제나 하자- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 야 돌갤 실북6위다 
 
여자 아이'돌'도 돌이다   
 그격돌이 더빙 vs 옥냥이가 먼저 더빙  
 
택1  
 한국프로 헌정카드는 없나 
 
톰은 민병대 더빙했는데  
 이거 어떻게 됐을것 같냐 
 
 
 투기장 흥마 전설픽좀 ㄱㄱ 
 
 
 따효니 이제 확팩발매하면 지가 더빙한거쓰겠네 
 
따라하면서 소돋똑 ㅇㅈㄹ할듯 
 아 이거 딱봐도 그거네 
 
따효니한테 카드 공개 하나 시켜주고 카드공개할때 따효니가  "아 이건 제가 더빙한 카드인데요, 소개합니다, 잔.악.무.도. 소리꾼!" 이러면서 앞에 1분정도 카드 공개하고 뒤에 5분은 아무도 안 궁금한 더빙 비하인드 스토리 보여주겠네  
 나와바야 아는거고 나발이고 그새끼가 왜 더빙하냐고 
 
근본이 썪었는데   
 더빙 오피셜임? 
 
나도 알려줘  
 속보) 어윤수 우승 
 
ㅇㅇ 
 존나 찐따같다 씨발ㅋㅋ 
 
니는 어디가서 드립친다고 입도 뻥끗하지마라진짜 존나 재미없네 씨발  
 이번에 야생가는 팩이 무슨팩임? 
 
대난투? 
 속보) 더빙하는 희귀카드는 사제카드 
 
ㄷㄷㄷㄷㄷ 
 이 갤에는 찬양하는 놈이랑 까는 놈이 반반이네 
 
이젠 통일성도 없네 
 왜 갑자기 더빙 떡밥임? 
 
념글에도 안보이는데  
 아직도 이거 소식없냐 
 
빨리 내놔 ㅡㅡ  
 결국 나와봐야 안다니까 
 
하스 대사는 어차피 진지한 대사나 억텐윾쾌 둘 중 하난데 진중한 건 진중한 대로 억텐은 억텐대로 모나지 않게 해주면 상관없지 사람을 시발 따효니 목소리만 들어도 소름돋는 새끼로 만드냐   
 떡밥 설명 좀 해줘 
 
성우가 먼데   
 근데 너네 돌겜 소리켜고 하냐 
 
몇년동안 돌겜 사운드 켜고 한 적 거진없음   
 돌붕이들 돌겜 접어도 손해 거의 없는거 아님? 
 
거지새끼들이라 환불팩 존나 빨아대고친선퀘 교환할때보면 10급 넘는새끼들 좆도 없던데 ㅋㅋㅋㅋ 
 속보) 더빙하는 영웅카드 2개는 공용카드 하나에 
 
흑마법사카드 하나 ㄷㄷㄷ 
 하스하면 떠오르는 스트리머 따효니... 
 
더빙할만한사람이효니밖에없네ㅇㅇ  
 따효니에 딱 어울리는 카드... 
 
나나나나나나!   
 하스 이미 일반인이 녹음한거 많음 
 
https://m.blog.naver.com/unidragon2/221158700727 달인 오크하트도 일반인이 한거  
 격돌이 국내 인기로는 1등임? 
 
  
 근데 그격돌이 더빙하면 왜 안 됨? 
 
나도 그격돌 좋아하지는 않고 존나 못한다고 생각하는데 이 정도는 게임사에서 이벤트성으로 해볼 수 있는 거지  영화같은 거 연예인 더빙 욕먹는 건 못하는 새끼들 뽑아놓고 몰입도 떨어지게 만드니까 이해하는데 그격돌이 대사 몇줄 읽었다고 겜에 몰입 안 되고 빡치고 그러는 건 아니잖음  인정하기 싫어도 그격돌이 이판에서 제일 인지도 높은 인방쟁이 중 하나인 건 어쩔 수 없지  
 반민정 얘만 차단하면 되는거 맞냐? 
 
뭔 혼자서 불타는것도 정도껏해야지 글만 존나 싸고있네 
 근데 어차피 블자가 비중있는거 줬을리가 없음 
 
좆도아닌 하스오리지널 위즈뱅같은거 줬겠지 
 그 격돌이 카드가 더빙 vs 칼렉고스 더빙 
 
택 1  
 근데 어차피 블자가 비중있는거 줬을리가 없음 
 
좆도아닌 하스오리지널 위즈뱅같은거 줬겠지 
 그 격돌이 카드가 더빙 vs 칼렉고스 더빙 
 
택 1  
 뭐냐 념글엔 없는데 돌갤 왜불타냐 
 
그 격돌광대 톰처럼 하수인 더빙 확정임?  
 속보) 더빙하는 전설카드 공용에 8코스트 
 
ㄷㄷㄷㄷ 
 블쟈는 하스 한번 살려보겠다고 효니 바지 붙잡고 더빙 시켜주는데 ㅋㅋ 
 
니들이 접으면 편해 ㅋㅋ 
 더빙이고 나발이고 그래서 카드공개는 언제함???? 
 
언제함????? 
 블코도 이제 지원 좆도 못받을텐데 성우비용이라도 아껴야지 ㅋㅋㅋ 
 
성우새끼들 와서 몇마디 해주는거 돈 오지게 쳐받는데스트리머쓰면 돈도 얼마 안들고 카드설명대강 맞추면 유쾌한척 씹가능이자너~ 
 따효니가 카드 더빙하기 vs 애미애비토막나서뒤짐 
 
정상인이랑 돌붕이들의 차이는..? 
 이제 리치왕급카드 더빙함ㅋㅋ 
 
매판 그새끼 목소리 들으면서 게임ㅋㅋ   
 이러면 따효니 더빙 인정해줄수 있냐? 
 
잔.악.무.도. 훈수꾼 '거기서 격돌을 왜 안 치는거야~!'  
 더빙하는 전설카드 공용카드 
 
ㄷㄷㄷㄷ 
 따개비 
 
https://youtu.be/XMubj_U-g2Q따개따개따개 따개비루~ 
 하스 접는 이유 : 따효니가 카드 더빙해서.... 
 
찐따돌갤답네ㅇㅇ  
 격돌 애완토끼가 더빙했으면 돌갤은 불타지 않았을 것 
 
격돌은 성우 자리를 토끼에게 넘겨라야수가 미래다- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 아 ㅋㅋ 전설카드 ㅋㅋ 
 
질리악스마냥 쓰이면 개역겹겠다 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㄱㄴㅂㄷㅈ급ㅈㄱㄷ극ㄷㄱ흐스ㅡㄱㅈㅅㅈ슥딧ㄱㅈㅅ드븏ㄱㅈ슥ㄷㅅㄱㅈ그슥 
 속보 그격돌 더빙 사제 흑마 하수인 2개씩했음 
 
그새끼 목소리들으면서 역겹게 게임해야됨 ㅋㅋㅋㅋ  
 아니 ㅋㅋ 니들이 효니 받아줄 입장이라 생각하는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
니들이 무릎 꿇고 돌겜 한번 살려달라 빌어야할판에 ㅋㅋ 
 속보 따효니 하스 카드더빙 전설1개 영웅2개 희귀1개 
 
ㄷㄷㄷㄷ 
 불을 붙이지 말았어야지 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 열등감 분출하는애들 자생적으로 줘패서 자정시키든가 ㅋㅋ 
 페이커가 롤 더빙 해봄? 임요환이 스타 더빙 해봄? 
 
안해본거 맞잖아 ㅋㅋㅋ  
 광대 채팅창에서 똑같다고 장단 맞추던걸 진짜로 믿은건가? 
 
그 광대 개인 채팅창에서 억텐한다고 하수인 대사 따라하면 ㅅㄷㄸ 하면서 똑같다고 우쭈쭈해주는데 이걸 진짜로 믿었다면 그것만큼 추한게 없고 마케팅으로 쓴거라고 해도 많이 추한건데 굳이 전문성우를 부르지 않고 그냥 인방 광대를 썼냐고 하면 역시 블리자드가 망조라서 그런거라고 보이고 난 탈출해야겠다   
 이번 확장팩 로고떴다 
 
지원군 효니!  
 근데 그런건잇음 
 
더빙첨들을땐 몇개빼고는 그냥 대사들을때 아무생각도 없음 그러다가 익숙해지면서 자연스럽다고 느끼는거지 서윤선이나 몇명은 그냥 목소리가 중후해서 그런가 좋더라   
 따효니가 돌갤에서 영향력 존나 큰건 사실인듯 ㄹㅇ 
 
따효니가 뭐 할때마다 돌갤 뒤집어지자너~~~엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 따효니 전설 영웅카드 더빙 
 
ㄷㄷㄷㄷ 
 그격돌이 좀 역겹긴 한데 
 
그래도 하스는 신나게 할듯 
 팩트) 돌갤러 1만명보다 따효니 한명이 더 가치있다 
 
ㅋㅋ  
 어쩔 수 없이 빅사제 하는 이유 ㅋㅋ 
 
사제 황금 찍을라면 그길밖에 없으니깐ㅋㅋ  
 칼렉고스만 더빙안했으면됨ㅋㅋ 
 
투기장에서나쓰는 일반카드는 10장도 해도됨ㅋㅋ아 제발 칼렉고스만아니어라 
 니들만 하스 접으면 돼 ㅋㅋㅋ 
 
따효니가 영향력 훨씬 높아 ㅋㅋㅋ  
 진짜 그 격돌로 갤 터져나가네 
 
응 백수 돌붕이들 보는 엄마 속이 터져나가는 소리야^^ 우리 따효니는 월 삼천 벌면서 마세라티 끌고다녀^^  
 아무튼 하스스톤은 갓겜맞다 ㅇㅇ 
 
그격돌이 쓰랄카드 더빙안하길 간절히빕니다 시발...  
 너희들 따효니 하스 돌아오면 받아줄거냐? 
 
하스 흥행을 위해 어쩔 수 없이 받아줘야 하나..? 
 더빙 잘해도 돌갤에선 억지로 인정안해줄 예정.... 
 
이건맞지ㅇㅇ  
 명전가는카드 언제까지 만들어야함? 
 
가루보상 주는거 받을라믄 언제까지 만들어야함?  
 돌붕이들은 지능이 낮은것 같음 
 
그렇게 짜증나는 일이 많고 좆같으면 접는게 정상인데억지로 부여잡고 병신 같은 쓰레기게임에 돈 박으면서 갤질..라이트 유저들은 다 떠나고 진성 엠생찐따들만 남았누..  
 님들 근데 왜 정령이 말을 함? 
 
안하지 않음? 
 이 새끼 진짜 찐따임? 
 
야효니가 만만해?   
 응 니들이 접어 ㅋㅋ 
 
블쟈는 효니 러브콜 하느라 열심인데 돌붕이들만 뿔남 ㅋㅋㅋㅋ 
 현시각부로 버스터콜했다 
 
갤럼들아 완장아 미안하다 
 솔직히 잘 나오면 ㅇㅈ해줄수 있지 ㄹㅇ 
 
듣보잡 일반카드 '딱딱틀니 개소리꾼' 이딴 카드에 나와서 '놔~ 때눈 마리야~!' 이런거 더빙했으면 인정이지ㅋㅋㅋㅋ  
 젠티모 만들어도 되냐 
 
2018년도 카드중에 그것밖에 만들만한게 없는데 
 격돌이 더빙 기계/야수/멀록 하면 깜? 
 
특별한 대사가 많지 않은 하수인멀록 소리라던가 야수 소리 혹은 옛날 만화에서 나왔던 로봇 대사 톤의 기계 더빙격돌을 까거나 옹호하거나 그런게 아니라 그저 궁금해서- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 우리 따효니가 최고다 
 
병신 방구석에 처박혀 사는 돌붕이들은 상상도 못한 뉴스네^^  
 효니 하스더빙하고싶다고 종종 말했음 ...jpg 
 
이정도면더빙할만하지ㅇㅇ  
 따효니 vs 돌붕이 
 
스트리머로써 돈잘벌고 예쁜여친에 마세라티끌고 블코에서 불러서 더빙까지했지만 격돌 못쳐서 욕먹는 따효니Vs찐따겜 망했다는 소리들으면서 디시 들어와서 임형범 빨아주고 시덥잖은 글에 ㅋㅋㅋ쓰면서 따효니 욕하는 돌붕이 
 돌겜 성우 이야기 하는데 념글왜짜르는데 완장씨발련아 
 
느그따 까이니까 또 좆같냐? 
 격돌좌꺼 더빙 철회가 빠르냐 
 
아니면 방구석 돌붕이들 분에 못이겨 꼬접하거나 영판쓰는게 더 빠르냐그게 아니면 개돼지라 걍 하려나? 
 도적 메카툰덱 굴려보다가 느낀점 
 
파츠 다 모을때까지 버틸수 있으면 말리돚거 하면 편하게 이겼다  
 돌겜 성우 이야기 하는데 념글왜짜르는데 완장씨발련아 
 
느그따 까이니까 또 좆같냐? 
 격돌좌꺼 더빙 철회가 빠르냐 
 
아니면 방구석 돌붕이들 분에 못이겨 꼬접하거나 영판쓰는게 더 빠르냐그게 아니면 개돼지라 걍 하려나? 
 도적 메카툰덱 굴려보다가 느낀점 
 
파츠 다 모을때까지 버틸수 있으면 말리돚거 하면 편하게 이겼다  
 바나나 장사꾼도 룩삼이해ㅣㅆ어야지 
 
ㄹㅇ 
 더빙잘해도 돌붕이들은 깔거잖아ㅋㅋ 
 
뻔하지 뭐ㅋㅋㅋ 
 예전에 효니가 거기누구냐 할때가 생각나네 
 
ㅎㅎ 
 황그황그황이라고 들어봤냐? 
 
ㅋㅋ 최강정리기 
 헌정카드라도 나오냐? 
 
전함으로 뭐 하나 주고 꺼마워영~ 하는거 아님?   
 망겜 유저들이라 그런지 항상 화가 많이 나있음 
 
찐따게임에 뭘 바라냐?  
 변이 왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따묵었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 투기장 카드고르다가 말라크라스 떳는데 이거 무슨 카드임? 
 
내 시작 카드를 복사하여 내손으로 가져온다는데 내 시작카드가 도대체뭔데 
 와! 더빙! 
 
이 좆으로 보이네ㅎㅎ   
 우리따 까던애들 하스 다 접으면 클린 ㅎㅎ 
 
ㅎㅎ 
 [속보] 투기장 12승 
 
덱 ㅍㅌㅊ? ㅋㅋ 
 갤 망하면 어디로 가냐 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 따효니 솔직히 사람 좋음 
 
인정하는데 따무새들은 좆같음 
 따빙 에반데ㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 일단 더빙퀄 듣고 판단하자 
 
근데 생각해보니까 우리가 판단해봤자 뭐 어쩔 건데 이미 했다는데 ㅅㄱ  
 꼭 성우바꿔달라고 청원넣어라 ㅇㅇ;; 
 
이유 : 인성도나쁘고 하스못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 대만이였나 거기서도 지네 유명플레이어로 더빙하나 했자나 
 
톰 뭐시기로 유령민병대 했다매   
 따효니가 더빙하는카드 
 
다 황금으로 만들어야겠다ㅇㅇ 
 애새키 애니메이션 영화도 아니고 시팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이걸 인맥으로 꽂아버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 카악 퉷 
 일단 더빙 구리면 깐다 = 난 그냥 따효니가 싫다 
 
깔생각밖에없는열등감에서비롯됨ㅇㅇ  
 하스스톤 4월확팩 신카드 따효니 더빙 발언 정리 
 
1. 2월경에 하스카드녹음함 엠바고 오늘 풀림  2. 6장정도 더빙했는데  2장은 탈락하고  4장확정  3. 나는 내가 더빙 잘하는줄 알았는데 너무 허접하더라  성우분들은 발성자체가 다르더라   4. 라팜 성우분이 많이 도와주셨다.  5. 더빙한 카드가 뭔지는 나도 뭔지 모른다.  카드 일러만보고 더빙해서 코스트나 능력치  무슨 등급인지 아예 모른다.   6. 힌트를 드리자면 4개 카드 다 종족이 다르다.  7. 노래도 거기서 녹음했는데   마지막에 악의 연합이되어 하실래요? 하셨는데  내 목소리 끼기는 뭐해서 노래는 안한다했다.  8. 이번에 나는 카드공개는 안한다.  9. 톰이 유령민병대 1개 했다길래 나도 1개할줄알았는데  많이해서 생각보다 놀랐다.  대충 기억나는건 이정도 빠진거있음 알려주셈   
 격돌때문에 프로은퇴선언하기 전에 더빙을했다는거지? 
 
그래놓고 자기 연습부족을 인정하면서 이제부턴 좀 더 절치부심해서 더 나은 프로의 모습을 보여주겠다고 한것도 아니고 프로 접겠다고 쌩쇼한거고 그리고 한달동안 오토체스? ㅋㅋㅋ   
 따효니더빙 = 개그맨 더빙 
 
인방모르는 일반인은 무슨죄? 
 두고두고 평생쓰일 짤 
 
ㄹㅇ 
 큐브흑마가 얼마나 실력이 필요한지 깨닫게 된다 
 
심지어 《공허 소환사》님이계시는 야생 큐브흑마저자꾸 어그로에 별을 내줌 
 블리자드가 좆방좀 보래 
 
좆방 보라고 좆방인들 더빙시키자누니들도 좆방 봐라 
 야 니들 확팩나와도 찐따대전 계속할꺼냐 
 
갤 좆븅신 다됬네ㅋㅋ 
 게임 자체가 그냥 좆목겜인데 갤에서도 좆목하자 이제 
 
ㅇㅇ좆목하자고 
 그격돌 더빙발언 이후 돌갤 좆됬다는걸 직감한 완장 
 
 
 사제 죽기왜케 재밌냐 ㅋㅋ 
 
오크하트 사제에서오크하트랑 몇개빼고 정분 2개랑 뗑컨 한마리사제죽기 넣었는데 꽤 재밌네 ㅋㅋ 
 그래도 일단 나오고까보자 ㅇㅇ 
 
여기서 욕한다고 뭐바뀔것도아니고 더빙나오고 퀄안좋으면 바꾸라고 단체청원이라도 넣어보자 ㅇㅇ  
 따효니 마이크허 인벤 블코 다이어저 있음 ㅇㅇ 
 
그중심이 따효니고 
 빛 효 니 
 
하스따위 안하고 오토체스해도 더빙하라고 불러줌 ㄷㄷ 
 따무새들은 왜 인벤안하고 돌갤하는지? 질문 
 
따악이나 인벤왜안함? 
 블코 새끼들 기어이 좆목질로 사고를 치는구나 
 
제발 한국지사좀 빼라 시발  
 차라리 쿠키런 더빙을 하면 모르겠는데 
 
아이템 처먹을때마다 꺼마워영~ 하면 되잖아   
 야 근데 이게 
 
씹덕겜이 씹덕애니 콜라보하는거랑 다른게 머임 병신찐따겜은 좆방이랑 콜라보할만하다ㅇㅇ   
 영어음성 찐따들 씹레전드네 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 
 돌붕이들은 환불하면서 돌갤하는데 
 
효니는 오토체스하면서 더빙하고 돈버네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 앞으로 2년동안 정규전에서 우리따 목소리 계속 듣겠네 ㅎㅎ 
 
넘 조아 
 그격돌 예전발언 
 
저거 방플이야 해놓고 방플아니면 자기방송 안보고 있으니까 기분 안나쁠거고 방플이면 사실이니까 할말없다고 하는놈인데 이런 인성터진게 더빙을 한다고? ㅋㅋㅋㅋ   
 겜도 망하고 갤도 망하고 
 
진짜 ㅈ망했네 
 하스라도 꾸준히 하면 몰라 
 
폭렬격전 오토체스 하는애한테 더빙을??? 
 그냥 혁준이도 부르고 고말숙도 부르고 플러리도 부르자 
 
옥냥이도 부르고 성우 왜씀? 스트리머가 더 친숙한데 
 탈진도적이 좆같은 덱인 이유.fact 
 
4급까지는 컨덱으로 어그로 잡으면서 편하게 올라온 주제에 3급부턴 돌변해서 핸파돌리는 기회주의자들이기 때문임.물론 5급에서 나만의 비취느조스패거리 이딴거 돌리는 분들은 야생을 즐길줄 아는 참된 유저들임 
 갤상태 씹창이네 진짜 ㅋㅋ 
 
씨발 망갤 ㅋㅋ 
 아니씨발 왜 카드에 좆방충새끼들 목소리를 끼워파는데 
 
미친새끼들아   
 하이랜더의 아버지... 
 
 
 무직백수 돈없어서  콱! 뒺히고싶다 
 
ㅋ   
 혁준상이 7명 
 
커여워  
 환불팩 성공함 
 
원클릭 구매시 문제될것같아서 구글플레이 앱 설정에서 구매시 비밀번호 확인 체크했다. 환불 사유는 가족구성원이나 친구가 동의없이 구매함으로 했음. 환불처음한 계정이고 매확장팩 때마다 15만원씩 질렀었는데 돈들어간거에 비해 너무 재미가없었다.그래서 그냥 환불팩했음 궁금한거 있으면 물어봐. 
 요즘 드루 좋냐 
 
좀 많이 보이는데  
 투기장 리로이 넘좋네 
 
인성질 하던놈 꼬시노 ㅋㅋ 
 전사 전설카드 유출 
 
그것은 벤 브로드였구연 
 정규 말리술사 하쉴? 
 
승리플랜은 유레카 말리고스 번화번화 토템토템 =30딜임천리안으로 유레카 3코만드면 걍 이기고 안풀리면 유전자개발악하면서 꾸역꾸역버티다가음산으로 유레카찾던지 버티던지 천리안찾던지하고유레카함던지고 정리안되면 함더 던지고엘렉트라 유레카로 2말리뽑아서 간재도되고재미는잇음 ### 나만의 주술사 덱 # 직업: 주술사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 냉기 충격# 2x (1) 번개 화살# 2x (1) 토템 강타# 2x (3) 마나 해일 토템# 2x (3) 번개 폭풍# 1x (3) 엘렉트라 스톰서지# 2x (3) 음산한 환영# 1x (3) 젠티모# 2x (3) 천리안# 2x (3) 치유의 비# 2x (4) 굽이치는 파도# 2x (4) 사술# 2x (5) 화산# 2x (6) 두꺼비 소나기# 2x (6) 유레카!# 1x (8) 마녀 하가사# 1x (9) 말리고스# AAECAfWfAwS0A6fuApn7AsuFAw35A4EE9QT+BbIGywfHwQKxxALz5wKf/QKb/wKKhQPzigMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 도적전설카드 공게뎀.jpg 
 
연계: 이번 턴에 카드를 10징 이상 냈으면 적영웅 죽입니다 
 마이라+계략+요리사쉑 콤 어떤거같냐 
 
넘 느림?콩콩이급 욕심덱? 
 아 ㅋㅋ 하루치 실력 다썼다 시발 ㅋㅋ 
 
자락서스 집어서 신났노 ㅋㅋ 
 여자가 대통령도 하는데 여자대회가 왠말임? 
 
젠더감수성 없는거 에반데  
 야생 5급박제해놓고 정규서 똥덱들 굴리니까 개꿀잼이네 
 
근데 이 시간대에 정규 돌리니까 빅스펠 법사가 나오누 ㅋㅋㅋ   
 하스대회에 왜 여성부가 따로 있냐 
 
여성게이머들 수 적으니 더 많이하라고 격려하는 차원에서 그랬다고 생각해볼 순 있겠다만 이상하군 
 이시간대에 뭔 소리를 저래지르노 
 
찐따새끼들 가오 존나잡네 머가리 분질러버릴라ㅋㅋ 
 밖에 씨발 장애인새끼들 싸우네 
 
아..아!!! 이씨발쉐끼들 아..마!!어어으워럴???!! 어???!! 개쉐끼루루뤄!!?끄ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!!!?? 그라앍?!이런소리들림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐따둘이싸우나봄 
 투기장 1승햇는데 ㄹㅇ 이빨 부서지는줄 
 
상대방 오른쪽에서 보라벌레 뽑는거 보고 폰던짐  
 켈레서스 리로이만 있어도 덱 5개는 더 만드는데 
 
황겐 만드느라 가루 다 써버림 아 아 가루 빨리 내놔  
 이덱으로 1승햇는데 개못하는건지ㅣ봐줘 
 
 
 8만원할건데 솔ㅈㄱ히 13만원 하고 싶음 
 
빡친다 5만원을 아껴야해서 
 넴지 오줌에 밥말아먹고싶다 
 
넴지쨩  
 까마귀해 다음은 머얌 
 
스킨은 머주려나  
 요즘 잼나는 덱 없지? 
 
너도나도 사기꾼들 전성시대 맞음?  
 궨트 대회중이니까 보러와 시청자 만명넘음 
 
갓흥겜  
 사제신스킨낀사람이안보이네 
 
저거예구해도 못씀? 왜 죄다 안두인이지 
 라줄이 꼴림 하가사가 꼴림? 
 
?   
 계정 하나 새로만들건데 얼마 지르고 시작해야됨 
 
진짜 안지르고 겜하려면  
 18일 3시 마법사주문카드 선공개 
 
  
 안녕하살법 
 
안녕하살법받아치기  
 현재 트위치 시청자수 부동의 1위! 자랑스러운 갓스스톤! 
 
하지만 궨트도 노력하구있다고!!  지금 대회중이니까 한번 보러오세요ㅎㅎ  킹트다 킹트!   
 3시 신카 번역 뜸 
 
월요일 새벽 3시에 신카 찾는 니 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋ  
 신카떳냐? 
 
아님말고 
 말리술사 7턴킬 첨해보네 
 
안일하게 스파크먼저낸죄다 
 아직도안나왔냐 그냥 자야겧너 
 
  
 지금 리치왕 버그라도 있냐?? 
 
리치왕에서 똑같은 카드밖에 안나오는데 기분탓이냐? 
 티비에 보면 외국여자랑 사귀는 한국인 존나많은데 
 
현실에선 반대인경우밖에 못봄 
 념글 신카드 낚시하는 애미뒤진새끼들 한강 자진입수해라 
 
개같은 새끼들땜에 쳐낚엿네   
 계략 카드 개구리로 회수하먼 어케되나? 
 
술사전설 전턴 주문 회수하는 개구리 있잖아걔로 회수하면 어찌되는지 나온거 있어?주문석은 강화된 채로 회수되던데 
 안되겠다 이번팩은...130팩이다... 
 
직업 하나 더 파려면 50팩은 더 먹어야할듯  
 돌붕이들아 연애상담점 
 
반년넘게 연락한 여자랑 연락끊었는데상메 ㄱㅈㄴㅂ 드라 뭔뜨심? 
 혹시 3시에 신카드 나오지 않을까? 
 
hoxy?  
 5급에 큐브냥 개많아졌네 
 
미드냥 다 어디갔노  
 결국 과금할거 늘어난거네 
 
2확팩 + 모험모드 유료에서3확팩 + 모험모드 무료3확팩 + 모험모드 유료 ㅋㅋ근데 정작 카드풀은 안늘어남 씹 ㅋㅋㅋㅋ 
 홀기에 리암 필수임? 
 
필요를 못느껴서 저자리에 부엉이 넣는데 리암 필수임? 만들 가루는 있는데 좀 아깝네   
 ㅅㅂ 8시 출근인데 일퀘가 안깨진다 
 
전사 덱 없는데 전사 승리 퀘 주고 지랄 ㅅㅂ 
 하가사 계략은 좆사기일거 같은데 
 
술사 5코이상 주문 서치 카드도 있잖아그냥 걔 내면 무조건 초반에 계략 잡고 가는건데 
 드락카리 마부사 필드에 내놓으면 계략 두번 강화됨? 
 
필드에 있는 하수인 한정으로만 강화야?   
 공크 성공했다 
 
 도적으로  
 지금 카라잔 골드주고 깨는거 비추? 
 
추?비추? 
 계략카드들 존나 오버파워같은데 
 
물론 덱 존나 밑에 깔려있으면 그저그런카드지만 초반에 잡히면 진짜 존나 쎈카드 아님? 한계를 만들던가 해야할것같은데 그냥 두면 겐바쿠처럼 빨리 야생갈수도 있을것같은데 
 지금 카라잔 골드주고 깨는거 비추? 
 
추?비추? 
 계략카드들 존나 오버파워같은데 
 
물론 덱 존나 밑에 깔려있으면 그저그런카드지만 초반에 잡히면 진짜 존나 쎈카드 아님? 한계를 만들던가 해야할것같은데 그냥 두면 겐바쿠처럼 빨리 야생갈수도 있을것같은데 
 2000골드 있는데 모험모드 다깔때 몇골드필요해 
 
??   
 이거 뭔뜻이냐? 
 
1코 (1/1)? 그거 밖에 모르겠다 
 모험모드 유료화 
 
유료화한다고 했을때 카라잔 탐험가연맹 처럼 깨면 카드주는거 플러스 확장팩 해서 모험모드카드 + 확장팩카드 이거맞음?  
 정규는 성기사가 먹어버렸누 
 
미드냥 왜 2티어 끝자락에 있음? 
 얼방 정규전 다시 안 돌려주냐 
 
제이나도 미국가는데 썅 
 트롤든 븅신같이 아만보 스페셜 올려놨네 
 
ㅈㄴ 불편하게 
 황금 오리팩 1개 받기 vs 신카 공개 하나도 안보기 
 
돌붕이의 선택은 
 걍 자라 
 
 
 인간풍차돌리기.gif 
 
자라 
 내부테스트가 이렇게 오래걸리면 
 
고대신 이상 갓장팩일듯  
 화요일 2시까지 기다려 
 
주말이라 안나와~  
 환불안된다는애들은 뭐 어찌했길래 안된다는거? 
 
?   
 신카보려고 깨있었는데 씨빌거 
 
오늘 하루ㅈ됬다 피곤해뒤질듯 
 이번대회 방식 꿀이라는 애들은 얼마나 할짓이 없는거냐? 
 
저 카드팩이 꿀이라는 소리를 할 정도면 ;; 
 이새끼들 카드 아직도 만들고있나봄 
 
씌발 
 아 평일에도 대회 하고 싶은데  
 
주말에만 하니까 별로 실력이 안 느는 거 같네 그래도 쩔수가 없다 ㅠ  
 신규 카드 : 크림슨 컬스 
 
 
 야짤말고 카드달라고 씨발련들아 
 
좆같은 야짤달리지말고 신카언제뜨냐고 씨팔씨팔 
 주문냥 밀어달라고 
 
야생 그만하고 싶어 
 아침에 일어나보면 신카 떠있겠지 
 
일어났을때 페이지가 많이밀려있으면 좋은카드고 조금밀려있으면 저번에 성기사 이중주문 케이스일듯  
 낚시하지말고 신카나 쳐내놔 
 
좆같은 낚시층새끼들 ㅉ  
 념글에 있는 야생슈팅사제 개꿀잼이네 
 
어그로는 미라클+아키치마+주공영채+절규 로 버티다가 죽기로 누적딜넣어서 잡고 컨덱은 타우릿산-벨렌-슝슝슝으로 원콤내는덱. 굉장히 유기적으로 짜여서 카드 한장 안나와서 덱 다보는 다른콤보덱이랑 다르게 일단 번카드 딜만 다더해도 26에 영능이랑 벨렌까지 있어서 대충 명치에 꼽아도 결국 죽이게는 되어있음.  스트레스 안받고 기분좋게 사이클돌리다보면 킬각나와있어서 재밌네 사이클돌리는건 약간 미니게임 느낌이라 또 재미가있다 순치만 있었으면 정규에서도 돌렸을텐데 타우릿산대신 광명넣고... 점 아쉽네 3주간 일퀘만 꾸역꾸역깨다가 재미있게 연속해서 돌리는 덱은 참 오랜만인듯 AAEBAaCsAwQJ7QXWEZDTAg2hBOUEuQb2B9IK8gz7DJYU0cEC8M8C6NAC64gD6owDAA== "사랑한다는 말, 예요" 
 북미기준으로 주말에는 공식공개 없지않냐 
 
스트리퍼들 뿌리는게 24시간 공개형태지즈그들이 하는건 주5일제 지켜서 공개 안할거같은데내일이나 기다려라 
 사제 전설 언제 공개하냐 
 
궁금하네..  
 응 하스 망함 
 
공개 왜 안함? ㅋㅋㅋ 진짜 이해가 안가네 
 난 왜 3급에서 벗어나지 못할까 
 
되는게없어 앰창시발 
 5분후에 신카나온다 
 
저번공개도 2시엿음 ㅇㅇ  
 카드 공개일정 안나옴? 
 
ㅈㄱㄴ 
 2시에 카드 나오냐? 
 
태평양시로 몇시지 
 이 카드 뭐냐 
 
앞에 두글자 굵은 글자 아닌거 보면 키워드는 아닌거 같은데 
 ? 
 
https://m.dcinside.com/board/mfgo/1345325  
 투기장 올타임 평균 6승이면 ㅁㅌㅊ??? 
 
ㅇㅇ 
 보랏빛 땅벌레.jpg 
 
  
 사제 2코 이중주문 
 
상대 손에 있는 랜덤한 하수인 하나를 침묵시킵니다.  쓰냐?   
 와 엠씨몽 노래 오랜만에 들으니까 개좋다  
 
서커스 지금 듣는데도 가사가 다 기억나네 역시 개띵곡   
 냥꾼영능 무작위 적하수인 2딜이면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 라줄 이런 카드로 나왔으면 좋았겠다.. 
 
욕 먹을 것 같아서 유동으로 옴 ㅎㅎ  
 방금 뜬 신확팩 카드유출 
 
왼손 애미10코 공69 생명74전투의함성: 보지로 정액을빨아들입니다죽음의메아리 : 애미뒤진새끼를 소환합니다  
 친선퀘 뿌린다 빠르게 자살할 새끼만 
 
댓글로 태그다셈 
 검바산 네파리안 어케 이기노 시ㅡ발 
 
라그나로스 개새끼는 자꾸 ㅈ병신같은거만던져주고 불덩이는 원래 본체에만 날라가냐?존나어렵네 
 아 씨발 환불팩 안되네 
 
첫결제 환불신청인데도 안되는거 보면 뭔가 있네 ㅋㅋㅋ 환불 안받아주던데 진짜 8만원 결제한 씹흑우 됬노 ㅋㅋ   
 이거 굴러가긴 하냐? 
 
용천내보다 나은 게 뭐임? 
 하스 접고 할 인싸겜 추천 ㄱㄱ 
 
4월 10일에 다시 올게 ㄱㄱ  
 아만보들은 훈수 왜캐 당당함? 
 
가끔 방송보면 느끼는게못하면 아갈닥치고 쳐보면되는거딱봐도 모르는거 당당하게 아만보훈수 하는애들 개많더라진짜 신기함 겜자체가 어려운것도 아니고게임을 알고 훈수두면 되는데 하스도 안해본애들 같은놈들만 당당하게 개소리하니까 ㄹㅇㅋㅋㅋ매번 신기함 
 일배충 새끼들 노미에다 양복 합성해서 지랄하겟네  
 
으휴 한심한 새기들   
 응 주말이라 카드공개 안해 ㅋㅋ 
 
화요일 새벽까지 기다려라 이거야 ㅋㅋ  
 2시 신카 ㄹㅇ임? 
 
존버해봐야지 
 환불팩 막힘? 
 
ㄷㄷ   
 환불충들 마인드) 걸려서 정지먹으면 접으면됨 ㅋㅋㅋ 
 
걍 겜에 애정도 없는새끼들인데 왜 불법적으로 환불을 하면서까지 겜 붙잡고 있는건지 이해x ㅋㅋ  
 근데 저번에 념글에서 환불하면 제재한다는거 봤는데 환불해도되는거임? 
 
나도 환불팩한번 땡겨볼까?   
 주인의 부름 구린카드아님? 
 
킹생에서 안쓰는것만 봐도 구린거 확정아님? 정규는 아마니 광던사 나오면 숨 턱턱막히는 투기장이니 논외로 치고   
 그동안 돌겜 4년동안 150 꼴아박았는데 
 
걍 이번에 환불팩 할까 게임 점점 븅신같아지고 나만 흑우되는 거 같고   
 환불 못하는 애들은 줬다 다시 받을 8만원도 없어서 못하는거냐? 
 
아님 왜 안하노 ㅋㅋ 
 짝기에 잔상 종이 진짜좋다 
 
짝기하면서 이거로 이득본게한두개가아냐광기랑 종 해도되고여러명분배해서 도발뚫고 동시에 명치까지 세게 때릴수도있고 
 투기장 전설 추천 
 
데스윙/리치왕/고드프리 
 [오피셜] 환불러들 다 좆됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
라고 뜨는 꼬라지보기싫으면 방구석에서 혼자 몰래 해라 시끄럽게 떠들지말고. ㅈ되기싫으면 ㅇ  
 하라는 카드공개는 안하고 씨발 
 
주말이라고 나들이 갔냐 블리자드 씨발놈아   
 wesg 대회 중단 뭔데 ㅋㅋㅋ 
 
정상적으로 진행되는 대회가 하나도 없네  
 환불 욕하는 놈들은 결론은 이거임 
 
정지될까봐 쫄린 놈들이지 ㅋㅋ 
 내하수인이 공격한이후 실성으로 상대방하수인 또때리기가능? 
 
ㅇㅇ   
 환불 제재하면 돌붕이들 50퍼는 겜 꼬접하겠네 ㅋㅋ 
 
그래도 한다 환불. 
 존나 연패하니깐 눈물나네 시발... 
 
손패 좆같아서 진게 8할이라 더 좆같네  
 왜 할라지는 속공이 없냐 
 
지 부하들은 다 속공있으면서 지는 왜 없음?   
 엌 환불팩 되네ㅋㅋ 
 
저번에 8만원짜리 질러서 이번에 혹시 몰라 5만짜리 했는데 되네ㅋㅋ   
 환불해서 어케 이득본다는거임? 
 
팩까면 환불안되잖아   
 아 환불팩 1튼데 실패했노 
 
좆같네 시발  실수로 구매함 눌러서 그런가   
 호탱아 꼬우면 환불하던가 엌ㅋ 
 
ㅋㅋㅋ부럽냐 
 아이팟터치로 돌겜 인게임 구매되냐? 
 
환불도 됨? 
 환불 빠꾸 먹으면 
 
자살해야지 
 깊카로 질러도 환불댐?? 
 
환불받으면 크레딧 다시 주냐? 
 돌창 테스트 
 
반즈 대사 전부 알고계시는지?   
 환불 관련 글 계속 차단해도 계속 나오네 
 
환불러들 진짜 많았구나   
 투기장 전설 추천2 
 
첫전설 리치왕 집음 
 느그 얘미는 환불 안 됨? 
 
맘에 안드는데    
 프로 스포츠 경기는 생산성이 전혀 없잖아 
 
종목이 인기 없으면 돈이 안 되는데... 하스 프로들이 손절할 만 하다  
 여관팩 환불하면 다시살수있냐 
 
ㅇㅇ  
 다롱이 vs 다솔잉ㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋ 
 모험 4월에 바로 안 나와? 
 
그러면 그냥 5만원 예구까지 해버릴까  
 다롱이《윤지용 
 
윤지용은 2팩이라도 줌  
 8정도만 박아야지 
 
ㅇ   
 안드 환불팩 정리 
 
1. 폰으로 8만원산다2. pc 구글플레이로 환불국룰은 1회  
 몇달전에 다롱이님 짝기사 훈수두면서 전설런 방송 지켜봤었는데 
 
ㅅㅂ  씹고수였나 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ앞으로  입닫아야겠다 . 다롱이님 방송에서는 두수 세수 배워야 할듯  
 그다누 
 
그래서 걔가 페이커보다 롤 잘함?  
 투기장 전설 추천 
 
야수 늑대 1장있음 
 한방에 다솔잉보다 상금랭킹 높아지겠네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
블쟈 주관대회 상금은 병신이고 중국대회 상금만 높은 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 너네 정말 하스스톤을 사랑하는구나 
 
범죄를 저질러서라도 팩을 사고싶다니  
 구글에서 첫환불 받고 앱스토어에서도 첫환불 받을 수 있지? 
 
둘이 서로 다른회사니까 노상관이지? 
 여기서 스와이프 해서 : 찾으라는데 어딧음?? 
 
 
 밑에 다롱이 10급이라고 한ㅂㅅ은 뭐냐 
 
100등은 찍는애인데 4000등 느그따보단 나은듯 ㅋㅋㅋ 
 하스스톤 국내유저 상금순위 
 
다롱잉 상금 얼마임  
 체크카드 가능? 
 
환불팩   
 라팜 좆간지네 ㄹㅇ 
 
주덱은 자일덱 2번덱은 라팜예능덱 해야지  
 나도 환불 도전 
 
일단 소소하게 8.8만원 가본다 나만 호구될 순 없지  
 다롱이 이제 순이(X) 서랜더(X) 윤지용급 아니냐 ? 
 
맞제 ?근데 WESG 란 대회가 뭔대회냐 ?  
 3승 1패존 미친새끼 
 
뭔 하드로녹스를 3개나 집네 씨발련이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번까지는 막았는데 씨발   
 아이폰은 무슨 99000원이냐 퍼먹냐 
 
수수료로 그럼 2만원가까이 떼먹는거임?ㅋㅋㅋㅋ 개깡팬데 ㅋㅋㅋㅋ   
 다롱이 다솔잉 부부냐 
 
아이디 일부러 맞춤? 
 벨기에 누나 법법법 당했네 
 
큐브덱만 셋에 홀법이라 그럴만하긴 했는데비밀기사한테도 실력패하네 ㅋㅋㅋ 
 3승 1패존 미친새끼 
 
뭔 하드로녹스를 3개나 집네 씨발련이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번까지는 막았는데 씨발   
 아이폰은 무슨 99000원이냐 퍼먹냐 
 
수수료로 그럼 2만원가까이 떼먹는거임?ㅋㅋㅋㅋ 개깡팬데 ㅋㅋㅋㅋ   
 다롱이 다솔잉 부부냐 
 
아이디 일부러 맞춤? 
 벨기에 누나 법법법 당했네 
 
큐브덱만 셋에 홀법이라 그럴만하긴 했는데비밀기사한테도 실력패하네 ㅋㅋㅋ 
 다롱이가 따효니보다 더 잘하는듯.jpg 
 
우승예감하고인터뷰 준비하려고 풀메이크업 하고 경기나옴 
 환불액수 100억넘었다고한다 
 
ㅋㅋ 
 라팜 좆간지네 
 
금칠해서 어등덱에 넣어야지   
 환불은 어케하는거임? 아이폰인데 
 
원리가뭐냐? 존나지르고 환불해주는데 카드팩은 안가져가냐? 
 1000 
 
딱 떨어지는 등수 처음받아봄ㅋㅋㅋ 
 환불한 사람 비율이 존나 많아졌으니 
 
환불충이라 부르지말고 고오급지게 환불러들이라 부르자 ㅎㅎ 
 트로피가 무슨 월챔보다 크냐 ㅋㅋ 
 
저거 어케드누 ㅋㅋ 
 퀸 롱 이 우 승 
 
존 나 잘 해 
 아이폰 1회차 환불 되네 
 
99000원인거 환율 땜에 10만1천원인가 나갔는데아 언제 들어오냐 
 다롱이 WESG 여성부 우승 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 
 
시바 역스윕 우승 오져따 진쨔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 이거 실력 문제냐 
 
어제 바거 -> 용거 스트레이트오늘 용거 -> 바거 스트레이트 
 던이 우승한 대회가 WESG였나? 
 
1억인지 받은 대회  
 이거 상대 왜 나간거임?????????????????? 블러핑도 아닌데 
 
덱에  3장  시르밸라포함 어쩔수 없이   신격 써야하는 상황 어차피  한방이라   이거 아니면 답이 없음 3분지 1 확률 신격을 상대 머리에 두고  딜레이  .......  쏠까 말까 쏠까 말까 화실 왔다갔다 하는중에 상대가 나간다 ?뭐지 ?  
 다롱쨩 우승 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
한남이 못한걸 언냐가 해냅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 큰일은 여자가 하노  
 E스포츠 종주국의 사이버 여성 태극전사가 우승했다 
 
우리 가슴속의 태극기도 펄럭인다 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퀘사제쉑 인성질하다가 졌음ㅋㅋㅋㅋ 
 
13피쯤이었나 퀘깨고 퀘보상 낼 마나까지 있었는데 안내고 자힐하고 턴종해버리길래 내운을 믿고 두억시니내서 이겨보렸다 ㅋㅋ  
 다롱이 > 윤지용 
 
ㄹㅇ 
 다롱이 우승 
 
빛롱이 짱롱이 퀸롱이 갓롱이 
 지금 돌겜이 노잼인 이유는 
 
같은덱만 계속 보이는 등 많은 문제가 있지만 영능들이 지나치게 강해서 그런것도 있는듯지금 대부분의 덱은 영웅능력 교체를 채용하는데 영능은 카드가 아니니 막지도 못하고 심리전도 없는데 지금 그 플레이가 너무 강해.영능은 상대하는 입장에서 수싸움이나 카드를 소모시키는 심리전, 특정 카드 배재같은 카드게임의 기본적인 재미를 느낄수가 없어.사용할 때에도 덱의 메인이 영능이라면, 메인이 카드일때보다 상대적으로 고려할 수가 줄어드는 것도 있어. 영능은 강하니까 웬만하면 섞어주면 되거든.또 홀짝과 죽기는 각기다른 문제가 있는데 홀짝같은경우는 항상 내 초상화 옆에 있으니 언제나 누를 수 있고 매게임 플레이가 비슷해지지. 홀짝덱들은 메인이 영능이고 카드는 그냥 덱 타입에 맞는 강한카드만 우겨넣는 느낌이 강한것 같음.죽기 같은 경우는 그 지나친 밸류 때문에 몇몇 매치업을 죽기 먼저뽑기 싸움으로 만들어버려. 내가하면서 느낀건 컨법vs 컨사제가 이런 경향이 강했고 컨덱 미러전도 이런 현상이 심해.한쪽이 먼저 변신하면 영능 이득으로 상대는 카드를 계속 소모하는데 본인 카드는 아껴지거든.결론은 지니치게 강한 영능이 게임의 실력적 요소를 줄이고 매판매판이 비슷해지게 만드는 것 같음.무한 밸류와 빠른 템포로 영능강화가 없는 덱을 도태시켜서 덱 다양성을 해치는 부분도 있고 
 다롱이 우승 2천만우너??ㅋㅋ 축하 
 
ㅈㅈ 
 다롱이 우승각이네 
 
상대 ㅈㄴ던짐  
 뉴비 아르헨계정 하려는데 
 
어케하는지랑 단점뭐있는지좀 알려줘 
 한꺼번에 환불 존나 많아지면 당연히 ㄹㅇ인지 확인하지 
 
구글이 그렇게 빡통은 아니다  너그러운 병신임  
 하스스톤 덱순서 바꾸는 기능 없음?? 
 
있는데 나만 모르냐? 
 하스 뉴빈데 투기장 2패했어요 ㅠ 덱이문제인가요? 
 
0승 2패예여 ㅠㅠ덱이 문제인가요ㅠㅠ  
 돈없어서 리그까지 폐지한마당에 환불악용을 액티비전이 두고볼거같냐 
 
암만봐도 이번팩은 사리는게맞는데 병신쉑기덜 
 환불충들 본인 사례 참고하셍 
 
일단 8만원을 쳌카로 지르고 환불할려함. 사유를 가족구성원이 실수로 구매한거로 했음. 근데 이런 메일이 오더라. 그래서 전화해주세요 를 누름. 근데 인터넷 설명창으로 연결되고 설명만 존나 나옴. 걍 어쩔수 없이 다시 환불하기 누름. 대신 사유를 그냥 실수 구매로 바꿨더니  카드알림 뜨면서 환불되고 팩남아있더라. 사유쓸때 참고해보셍 나도 정확힌 몰라  
 환불 쉽개하는법올리면 욕먹냐 
 
올려볼까  
 컴으로 샀으면 환불 안되지? 
 
ㅠㅠ 방법 읎냐 
 그림보고 하수인 맞추기 
 
?? 
 환불팩 실패는 ㅅㅂ 돈도없고 지능도없냐 
 
ㄹㅇ 제일 병신이네  
 벨기에 진짜 못함 ㅋㅋ 저걸 용분쓰네 
 
오졌다 ㅋㅋ 
 환불팩 그거 구글플레이 1회용이잖아ㅋㅋㅋ 
 
뭐하러함 이라고 한다. 
 긴소 vs 짧은말 
 
엌  
 환불 실패하는 빡통 왤케많노 
 
빙시새끼들ㅋㅋ  
 아이폰 결제 
 
펜딩 걸려있다 뜨는데 언제 풀리냐 
 [환불팩] 애기 꺼내지말자 쥐죽은듯 지내자 
 
더이상 애기 오가면 블리자드 ㄹㅇ 빡돌아서 ㄹㅇ...  다좆될듯  
 말 디시콘 달아줘 
 
짧은 말 콘?  
 누가 이겼을까 
 
퀘법 vs 사제 
 환불 5마넌 안되네 시발 
 
뭔데  
 씨ㅣ발 컵대회에 홀전 들고오지마라 진짜 
 
애ㅣ미 뒤졌나 진짜 딴사람들 다끝났는데 홀전 개ㅣ새ㅣ끼 때문에 30분을 더 기다려야하네 씨ㅣ팔럼 떨어져라 좆같은 새ㅣ끼 
 아이폰 안된다해서 해봣는데 잘되는데? 근데 어케취소함 
 
환불취소 어딧냐? 
 다롱이는 그래도 좀 하네 
 
근데 질듯 
 근데 돌붕이들 이번 확장팩이 기대되긴 하나보다 
 
라스타칸때는 환불팩 얘기 없었던거 같은데 이번엔 환불팩 얘기 엄청하네 ㅋㅋㅋ 
 환불팩 사면 100퍼 정지당할듯 
 
이렇게 애기많이 나오는거 보면 산새끼들 다 ㅈ될듯 ㅈ되고싶지않으면 조용히하던가 비트코인때 생각나네 개나소나 하다가 다같이 망하는거 물론 악용하는새끼들은 정지먹음 곧  
 환불하는건 블쟈탓이지  ㄹㅇ.. 
 
본인은 환불충은 아니지만은..블쟈가 확팩을 똥같이 내지 않았으면 환불할 마음이 안생겼을꺼 아녀 그러니까 블쟈탓이 맞다.. 
 겜도 망하고 갤도 망하고 
 
진짜 ㅈ망했네 
 하스라도 꾸준히 하면 몰라 
 
폭렬격전 오토체스 하는애한테 더빙을??? 
 그냥 혁준이도 부르고 고말숙도 부르고 플러리도 부르자 
 
옥냥이도 부르고 성우 왜씀? 스트리머가 더 친숙한데 
 탈진도적이 좆같은 덱인 이유.fact 
 
4급까지는 컨덱으로 어그로 잡으면서 편하게 올라온 주제에 3급부턴 돌변해서 핸파돌리는 기회주의자들이기 때문임.물론 5급에서 나만의 비취느조스패거리 이딴거 돌리는 분들은 야생을 즐길줄 아는 참된 유저들임 
 갤상태 씹창이네 진짜 ㅋㅋ 
 
씨발 망갤 ㅋㅋ 
 아니씨발 왜 카드에 좆방충새끼들 목소리를 끼워파는데 
 
미친새끼들아   
 한국 하스 레전드 따 효 니 
 
돌갤럼들 부들부들 
 아니 씹새끼들아 
 
퀘스트 뭐가냐고   
 그분 여친까지 빌드업했으면 레전든데 
 
애미 블코 불지르고 돌갤에 인증한다 씹   
 앞으로 성우들 하스잘하는지 꼭 검증해라 ㅇㅇ 
 
하스 못하면 거르는게 맞지 ㅇㅇ; 
 돌갤럼들 그냥 따효니가 싫은거였네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
반응 ㅈㄴ웃기네응 앞으로 꼭 영문판으로해~ 
 그새끼는 인지도고 나발이고 인성이 터졌는데 
 
그새끼가 왜 더빙하냐 역겹네   
 따효니 싫은 이유 : 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이유없는질투심ㅇㅇ  
 격돌도 더빙해주지 
 
ㅇㅇ;  
 한달전에 더빙까지 해놓고 그동안 오토체스만 한거였음ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 양심이란게 있으면 예의상이라도 하스도 중간중간 해줘야 하는거 아니냐?진짜 이 인간은 좋아할래야 좋아할수도 없는 인간임 
 따효니 더빙 참가했구나 
 
복귀 안해도 되겠다 
 따효니 ㄹㅇ 레전드네  
 
캬 취한다 
 대회야 못했다치고 그냥 싫다는건 너무 추한데 ㅋㅋ 
 
앞으로 성우들 하스 잘하나 꼭 검증해라 ㅋㅋ 
 효니 4장이나 더빙했다는데 배아파서 오또케? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아시발 애미터진놈들 또왔네 
 
제발꺼져 시발 우리 완장도 너네 방송보러갔으니까 트게더에올리든 방송을 보러가든해 제발 씹새끼들아 하스내용:퀘스트뭐갈까   
 따효니더빙 개사기전설에 뭍히기 vs 
 
존나 자주쓰는 공용카드들에 뭍히기  
 하스 버리고 오토체스 하는애인데 더빙은 오바지 
 
따효니는 이미 하스 순혈에서 탈락임  
 아 그새끼 목소리 듣기 싫은데 
 
그 졸렬한 새끼 목소리를 왜 들어야 되냐 시발   
 내가 돌겜을 영문클라로 돌리게 되는 날이 올줄이야 
 
좆방충 새끼 목소리는 차마 못듣는다   
 효니가 직접 더빙한다고? 
 
ㄹㅇ?  
 열 등 감 
 
엌ㅋㅋ  
 따효니 더빙 퀄만 좋으면 상관없음 
 
영화 연예인 더빙도 드럽게 못하는데 홍보하려고 넣어서 문제된거잖아 솔직히 더빙실력 안보고 이름때문에 넣은것같긴한데 퀄만 좋으면 되지   
 톰은 우승했으니까 더빙한다 치는데 
 
프로은퇴한 따효니는 왜 하는거임..?   
 우리따 목소리 하스에 영원히 남을 생각하니까 좋네 ㅎㅎ 
 
최고 
 멀록법사 재밌네 이거 
 
처음손패만 잘잡히면 재밌음  
 따효니 예구팩 뿌린다ㄷㄷㄷㄷ 
 
200만원ㄷㄷㄷㄷ 
 격돌이고 지랄이고 그냥 싫다고해라 ㅋㅋ 
 
못해서 싫다느니 ㅈㄹ ㅋㅋ 
 더빙소문 출처 ㅇㄷ? 
 
념글에 없는데   
 그격돌은 블코가 불러서 더빙하고 팩도 이벤트하는데 
 
우리 돌붕이들은 환불팩하면서 효니 욕하네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 누가 더 극혐이냐? 
 
난 아무것도 안했는데 혼자 감정표현으로 자연발화하는 12시 vs카드에 빨간 테두리 보이면서 꿈틀꿈틀 하지만 카드를 내지않고 시간 존나 끌다가 결국 좆도 안하는 밧줄충 
 돌갤 유동 갤질 가이드ver.1 
 
자짤은 이걸로 닉은 반민정  
 돌갤럼들 인방에 관심없는줄 알았더니 그냥 따효니가 싫은거였누 
 
더빙했다는 사실 자체만으로도 ㅈ같아 죽으려하네 ㅋㅋㅋ 
 지끔 떡밥 뭔데 또 그격돌로 불타는거임???? 
 
뭐가 또 문제임 ???  
 우리나라는 따효니고 다른나라는 누가했냐 
 
다른나라는 막 2명3명 했냐? 그럼 옥냥이라던가 전부터 더빙욕심 많은애들 섭외한건가? 
 돌갤럼들이 우리따 까는이유 
 
잘 나 가 니 까 
 따효니가 라팜 더빙하는거임 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
 
막 라팜 쓰면 격돌!! 외치면서 내 패랑 덱 전설하수인으로 바뀌고 ㅋㅋㅋ  
 더빙은 또 무슨소리야 
 
왜 시발 하는 겜마다 좆같운 소식이 터지누   
 지금보니까 연합용찹 차라안드 선녀더라 
 
ㅇㅇ  
 블리자드에서 알아서 맞다고생각하니까 골랏겟지 
 
물론 카드랑 안어울리면 그건노답이고 
 따효니 카드더빙 끼껏해야 괴물하수인일듯 
 
꽥꽥거리거나 노이즈넣어져서 못알아봄 
 더빙 1개정도 되나했는데 잘되서 4개 써준다는듯 
 
ㅇㅇ 
 따효니 더빙이 아니꼬운이유 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
잘나가니까질투나서그렇지ㅇㅇ  
 투기장 전설도움 
 
전설1픽   
 돌붕이들이 이를 바득바득 갈며 따효니를 까내려도 
 
블리자드는 그간 따효니의 공로를 인정해주네 
 따피셜) 하스더빙했는데 성우분들에비해 너무 못했다. 
 
못했는데 4개카드는 확정이라하니  개이득  
 따효니 카드더빙 끼껏해야 괴물하수인일듯 
 
꽥꽥거리거나 노이즈넣어져서 못알아봄 
 더빙 1개정도 되나했는데 잘되서 4개 써준다는듯 
 
ㅇㅇ 
 따효니 더빙이 아니꼬운이유 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
잘나가니까질투나서그렇지ㅇㅇ  
 투기장 전설도움 
 
전설1픽   
 돌붕이들이 이를 바득바득 갈며 따효니를 까내려도 
 
블리자드는 그간 따효니의 공로를 인정해주네 
 따피셜) 하스더빙했는데 성우분들에비해 너무 못했다. 
 
못했는데 4개카드는 확정이라하니  개이득  
 아니 거부감이 드는게 당연하지 
 
1.성우 자리를 침범하고 들어왔고 2.결국 더빙한 카드가 나올때마다 지들끼리 와! 따효니 이러잖아 거부감이 생기는게 당연한거아님? 하스 실력논란이나 더빙퀄리티는 상관없이 난 좀 회의적이다   
 개좆망겜 일음으로 간다 
 
성우하면 일본이지 
 와글와글 홍보) 신림 카페 와글와글 4회차 한다 신청해라 
 
이번에는 4회차 기념으로 야생행들을 보내며 제사를 지낼거다말이 제사지 또 토크 컨텐츠임이번에는 3월 23일 토요일에 진행 된다토너먼트 또한다 토너먼트 룰이니까 잘 읽고 와라-이번 야생으로 떠나는 운고로, 얼왕기, 코볼트 확장팩 하나당 4개의 카드를 꼭 덱에 넣어야함무슨 뜻이냐 운고로 4장, 얼왕기 4장, 코볼트 4장 총 12장을 꼭 덱에 넣어야함. 그 이상도 이하도 안됨※단 영웅 교체카드와 육식 보물상자는 씹op라 생각되어서 금지카드임. 덱에 넣으면 탈락이니까 넣지 마라-4강까지 단판승제로 진행-그 이후에 패배자중 자기 덱은 쩐다는 사람들 모아서 이벤트전 할거임-그 후 4강부터는 3선 2승제-각 진출자들은 첫번째 판을 기존에 가져온 덱으로 플레이 하고 그 이후 카드를 교체할 시간을 줄거임 (이번에 새로 생긴 대회룰 추가한거임)자 상품 말인데1등 8만원2등 5만원3등 2만원4등 1만원참고로 3,4등은 단판으로 다이다이 뜰거다야생행 제사 컨텐츠는벌써부터 그리워지는 카드들을 이야기 해볼거다이야기거리 준비해서 와줘서 이야기 해주면 소정의 상품(문상 5천원)을 받을 수도 있으니까야부리 잘 못털더라도 마이크 함 잡고 문상 5천원 받아가라행사 위치 및 시간주소 : 서울 관악구 신림로 385 3층, 카페 마지카 (주소 네이버 지도에 검색하면 나옴 나한테 어디에요 묻지 좀 말아줘)시간 : 3월 23일 토요일 오후 12시 ~ 오후 6시인원 과다 신청 들어오면 32명 추첨 할거고32명 안되면 다 뽑힐거임신청 주소다http://naver.me/5La6pGCg그럼 4회차도 즐겁게 잘 부탁한다 
 역시 우리따 ㄷㄷ 블리자드에서 인정한 프로게이머답네 
 
ㅋㅋ 돌갤럼들 부들부들 
 따효니 더빙 까는건 돌갤밖에 없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
열등감그자체ㅇㅇ  
 하스방송 왜캐 볼게없냐 
 
C9얘들 접으니깐 노잼애들꺼밖에 읎노   
 에메리스 ㄹㅇ 떡상각 안보이냐? 
 
솔직히 분정도면 떡상각 나지않음?  
 이제 격돌쓰면 따효니 목소리 나옴?? 
 
그런거임?  
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 블리자드 사람 모으려고 스트리머 더빙 하는 건 알겠는데 
 
추하다. 카드 다 나와바야 알겠지만 이번에도 실망스럽다면아이디어 고갈 및 추억팔이 사람팔이로 노선 정한 걸로 알아야겠다 
 따효니가 누군데? 
 
우리 성아좌보다 유명하냐? 
 진짜 하스 진지하게 접고싶어졌다 
 
인방에 관심없어서 격돌이고 나발이고 상관안했는데이제 게임 그 자체까지 건들이네플레이버 텍스트까지는 그렇다쳐도 게임음성까지 들어오는건 좀 심한데 
 효니 더빙한대서 가봣는데 폭렬한다는데? 
 
머임ㅅ1   
 데이브 코삭은 정확히 역할이 뭐냐 
 
오랜 생각이다   
 블코에 따무새 존나 많다는거지 
 
상관은 없지만 좀 역겹네   
 오 나 실력 오른거같음  
 
맨날 17~14 와리가리했는데 아는 형이 일단 명치치고 생걱하라그래서 일단 치고 생각하니까오늘 16급에서 한 세시간만에 ㅣ 바로 10급옴    
 똥겜 더빙만 영어로하고 글씨는 한글로나오게도 가능? 
 
ㅇㅇ 
 돌갤러들은 솔직히 효니 예구이벤 참가하면안돼지 ㅋㅋ 
 
사람 죄인만든건 따효니가 못했으니깐 그렇다 치고 추잡하게 가서 콩물받아먹으려고 효니님항상 응원해요! 하면서 배택 적을거 보니깐 진짜 역겹다  
 따효니 더빙 진짜임? 하스 개좆망겜인가 
 
개좆망겜 접어야하냐? 아니면 영음으로 해야하냐? 
 더빙기대된다ㅋㅋㅋㅋ 
 
다른애들도 이런거 한두개씩은 주면 좋을듯 룩삼 목소리 ㅅㅌㅊ던데 
 와 따효니 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋ 
 너네 아직도 이런게임 하니? 
 
한심한 녀석들  
 저 모쏠아다인데 하스스톤 전설 200등이면 
 
인생 잘산거임? 
 스트리머 한명 관둔다고 돌겜이 죽냐 
 
거 존나 말이 많네 
 따효니 더빙 뭐 이벤트까지 해서 200만원정도 예구이벤트 한다는듯 
 
자세한건 트게더 ㄱㄱ   
 따피셜) 하스카드더빙 6개했고 2개는 짤림 
 
4개확정  
 도대체 비취드루 하는 이유가 뭐임? 
 
아직 앰오랑 빅사제한테 대가리 안깨진 새끼들인가?이해를 해줄래야 해줄수가없네 
 돌갤러들 따효니 멸시하지만 정작 블자는 효니 바짓가랭이행 ㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋㅋ  
 야생 1급 천정내열 사제 굴릴만 하냐 
 
침묵 빵빵해서 도적만 피하면 될 거 같은데 
 아 ㅋㅋ 용사제하다가 홀방밀 좆같아서 벽사제하니깐 바로전설가네 ㅋㅋ 
 
2급부터 1급4별까지 홀방밀만 있길래 벽사제로 다 참교육시키고 1급5별에서 사제미러전해서 전설갔다 
 와 우리 따아악 카드 더빙 ㅋㅋㅋ 하스스톤 할맛 난다~ 
 
카드 낼때마다 대회에서 따아아아악 으로 도배될거 생각하니 벌써 기분좋노 따아아악 ㅋㅋㅋ  
 우리효니 카드더빙함 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
느그 돌붕이들은 이런거 못하지? 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 wcg 무슨덱 가지고갈까?? 
 
짝흑 4하수인제레크 홀템법 미드냥 중 무난한거 추천좀   
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이러면 환불 된거냐 
 
이 메일 왔는데기다리면 돈 들어옴??? 
 따효니 카드 더빙 한거 4개 정도 있다는데? 
 
블쟈 허벌 ㄷㄷ 
 념글 뭐임 
 
좆목갤임?  
 토템골렘 과부하10이면쓰냐 
 
트동트하고 토골내면 트로그 11/3됨눈덩이거인 1코되는건 보너스 
 예구햇다 ㄷㄷㄷㄷ 
 
88000원 주고 또 속았다 ㄷㄷㄷㄷ  
 이 사람이 bb 잇는 디렉터야? 
 
영상에 자주 출연하는거보니 다음 디렉터인가?얘는 눈 땡그랗게 뜨고 놀란 표정 할때가 웃기더라닭이랑 같이 따봉 날리는거 개웃김 ㅋㅋㅋ 
 따효니 예구팩 이벤트한단다 
 
ㄱㄱㄱㄱㄱ 
 사냥꾼을 상대로 쓸만한가? 
 
왜 냥꾼 적폐로 만드는 걸까 좆기사가 더 사긴데 
 얘들아 나 낮에 존나 멋진사람봄 "ㅡ사람이 먼저다." 
 
어떤 미친 노친네새끼가 횡단보도 빨간불인데 눈치 좀 보다가 후다다가다다닥 하고 가는데 어떤 차가 와서 노인 칠뻔하더니 갑자기 창열리면서 차안에서 무슨 바가지가 존나 쏟아지더라 욕바가지 ㅇㅇ근데 그 노망난 노친네새끼가 오히려 "사람이 먼저다" 하면서 "사람이 먼저지 차가 먼저야?" 막 이지ㅡ랄떨면서 적반하장으로 차도한복판에서 쳐싸우던데어떻게 미쳐도 저렇게 미칠수가있는지 시발 존경스럽고 감동스럽더라다른 꼰대가 그냥 병신이라면 그새낀ㄹㅇ 병신중에 티오피같은 느낌이었음 
 하스팀을 미화해서 부르는 말은? 
 
뿌슝빠슝 병신티브이의 병신입니다 과연 블리자드팀의 하스팀을 미화할수있을까요 이만병신티브이의병신티브이였습니드 뿌슝빠슝  
 이거 굴러가긴 하냐? 
 
용천내보다 나은 게 뭐임? 
 하스 접고 할 인싸겜 추천 ㄱㄱ 
 
4월 10일에 다시 올게 ㄱㄱ  
 아만보들은 훈수 왜캐 당당함? 
 
가끔 방송보면 느끼는게못하면 아갈닥치고 쳐보면되는거딱봐도 모르는거 당당하게 아만보훈수 하는애들 개많더라진짜 신기함 겜자체가 어려운것도 아니고게임을 알고 훈수두면 되는데 하스도 안해본애들 같은놈들만 당당하게 개소리하니까 ㄹㅇㅋㅋㅋ매번 신기함 
 일배충 새끼들 노미에다 양복 합성해서 지랄하겟네  
 
으휴 한심한 새기들   
 응 주말이라 카드공개 안해 ㅋㅋ 
 
화요일 새벽까지 기다려라 이거야 ㅋㅋ  
 2시 신카 ㄹㅇ임? 
 
존버해봐야지 
 환불팩 막힘? 
 
ㄷㄷ   
 친선교환 할사람 있음? 
 
메르시76#3730 선받음 
 친선퀘 교환함 
 
Arcaffe#3199 친추거셈 
 자군 지고정 숲수 롤백하면 쓰냐? 
 
오좋난씀 
 2시까지 뭐하지 
 
성기사 전설 뜨겠지? 믿는다   
 4급스타트 4-5시간컷 승률80%전설 달성 홀기 
 
AAEBAZ8FBqICrwT6DpG8AoPHAp74AgxGpwXUBewP7Q/TE50V2a4C/68CuMcC48sC+9MCAA==덱은 저번이랑 같음 새학기 시작되가지고 하스 거의 못하다가 오늘 좀 시간되서 승률 80이상으로 4시간만에 전설달음2주 쉰데다가 밤이라 저격도 오지게 당했는데 다이김미쳣누야왕 아무나 하는거 아니다 
 수호자가 
 
직업당 2명씩 나오는거임? 아니면 칼렉고스는 그냥 나온건가 그냥 나온거라기엔 너무 네임든데   
 눈치없는새끼들 존나 꼴보기싫음 
 
오지말라고 언질을 해도 꼭 와요 시발 진짜   
 확팩 메카툰 지원카드나 주라 
 
나는 벽덱이 아닌 하스를 할 생각이 없다  
 하린이라 모르는데 이럴땐 판단 어캐하는게 조와요?? 
 
ㅇㅇ 
 카드공개 4월1일부터임 그만 속아 ㅂㅅ들아 
 
자꾸 속아주니까병신찐따들 좋다고 뇌절하잖아 
 친선퀘 교환 구함 
 
선받음 SenuA#3859 SenuA#3859 
 미국 계정은 구글 환불 안되는듯 
 
구글 계정 새로 파고 카드도 새거 썼는데 환불 안된다 ㅇㅇ 공홈 환불도 안됨, 블코는 공홈환불 해주는데 미국 본사는 고객센터에 하스스톤은 환불 안해준다고 명시해놨음   
 신카드 공개 vs 짠현금 운고양이 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 이거 도대체 뭐냐 
 
왜 모자이크 걸리누 
 1시 성기사 전설카드 공개.jpg 
 
3코 14도발이 왜 전설임? 블쟈 진짜 ㅂㅅ들이네   
 졸개로 비밀결사 졸개 추가좀 제발 
 
마법사 약한데 제발 ㅋㅋ 
 2시엔 ㄹㅇ 카드 나올듯 
 
이거 맏다  
 충~전 완료! 가 누구 대사였지 
 
계속 머릿속에서 맴도는데 안 떠올라서 미치겠다  
 하스 최대 턴이 몇이냐??? 
 
지금 홀전으로 사제 베네딕투스 배후자 고졸로 복사해서 20분째 하는중인데안끝나 게임이 
 시발 5초차이로 퀘스트 하나 놓침 ㅡㅡ 
 
시발 무한염구 다모았는데 그걸 다 쳐맞고있네시발년아 다 깔렸으면 좀 나가그렇게 생각했는데 재접하니까 주네 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ 
 그거 야생 죽기우서 otk 비어도인가쓰는거 잇지않냐? 
 
예전에 그거 영능 4번쓰는버전으로 굴렸던거같은데 이젠 안쓰냐?  
 1시 사제 전설 신카드 1장 공개 
 
  
 1시엔 진짜 뭔가 나올 느낌이다. 
 
레딧이나 보고 있어야겠다. 
 카드 공개 아직 안 했지? 
 
그동안 뜬 거 다 구라맞지? 
 '그 스트리머'의 유튜브 카평 댓글.jpg 
 
민심이 아작난 모습이다. 
 성기사는 수호자 누구받냐 
 
카드가나 베리사가 성기사는 아닐거아냐   
 죽기우서 otk는 그냥 예능맞지?? 
 
otk인데 패 다 모여도 영능이 안뜨면 영원히 못끝내는데 이게 무슨 otk냐 ㅋㅋㅋ 
 야생카드 오리지날팩에 편입하는거 대체 왜 안해? 
 
아니면 오리지날2 팩으로 야생카드만 묶어서 정규전에 내놓는거임에드릭같은건 솔직히 해도 되자너 
 카드공개 8분전 ... 
 
제발 성기사 
 하스스톤에서 건질만한건 투기장밖에없다 
 
투기장이야말로 하스스톤의 존재의의인 랜덤성을 제일 질나타내고 그만큼 카드고르는 재미랑 판단하는재미가 늘어나기때문 ㅇㅇ 고승할수록 따라오는 보상은 덤임   
 야생 전설 도전 할 덱 추천 좀 해줘요 제발... 
 
비법 돌리는데 진짜 짝수리랑 홀기 +내 손패때문에 노이로제 올거같음매 게임마다 초상화랑 핸드보고 한숨쉬면서 게임하는게 게임인가 싶어요 진짜 
 클래식 천내가 이거임 
 
아마 맞을껄  
 무과금이라 즐길게 투기장밖에없음 
 
20급인데도 상대가 전설급덱이라 공평한 투기장밖에 답이없다 
 돼지와 교미하는 캥거루를 지켜보는 오리 짤 
 
왜클릭? 
 아니 겜 개좃망했을때 오리지널캐릭내면 유입이 생기겠냐고 ㅋㅋㅋㅋ 
 
블자 요즘 진짜 약처빨고 일하는거같음 
 좆좆좆스 재밌냐? 하스하는스트리머들 그거만 뒤지게하네 
 
어떰 재밋음?   
 WCG 신청했다 ㅋㅋ 다 뒤졌다 
 
아직 참여 인원 90대던데 할 사람 하셈 우승하면 바로 컴퓨터부터 산다 ㅋㅋ  
 아 개좆같네 
 
진짜네 
 알몸소녀가 늑대인간 타고 뿔피리 불며 뚱땡이와 대머리를 쫒아내는 짤 
 
정직한 내용  
 속공 발견 이런 컨셉들 하나씩 내잖아 
 
이번에는 이중주문이 그런컨셉임?   
 죽기없으면 컨법하는 의미가있냐?? 
 
다음확팩에 얼음갈보년 야생가는데 뒷심나옴?  
 공허의부름 빛의부름 뒷면 얻고 싶은데 
 
지금은 불가능? +티란데도?   
 시발 뭐임? 
 
이게 게임이냐? 
 알몸소녀가 늑대인간 타고 뿔피리 불며 뚱땡이와 대머리를 쫒아내는 짤 
 
정직한 내용  
 속공 발견 이런 컨셉들 하나씩 내잖아 
 
이번에는 이중주문이 그런컨셉임?   
 죽기없으면 컨법하는 의미가있냐?? 
 
다음확팩에 얼음갈보년 야생가는데 뒷심나옴?  
 공허의부름 빛의부름 뒷면 얻고 싶은데 
 
지금은 불가능? +티란데도?   
 시발 뭐임? 
 
이게 게임이냐? 
 하스접고나서 할거 추천받는다 
 
ㅇㅇㅇ 
 친선드쉴? 
 
선착1 
 하스스톤도 클래시로얄처럼 카드레벨 도입 가즈아 
 
흑드라군 풀강 4코에 10/10 가즈아 
 얘뭐냐 
 
홀수만 넣어주던가왜 이런 스텟 낮은 카드를 넣어놨지? 
 얘네는 왜 맨날 투기장용 카드만 선공개하는거 같지 
 
투기장하라고? 
 카드가 존나 기대된다 
 
제발 담달 컨법 1티어 ㅜㅜ 
 불놀이꾼이 3코 1/1 피해를 3 줍니다랑 같잖아 
 
그래도 불놀이꾼은 쓸듯 
 4월에도 잔알라이 쓸수있을까? 
 
라그님 오래 보고싶어요 
 서버비 내고왔다 
 
하스야 망하지마 ㅜㅠㅠ첫 현질인데 이번 확팩은 흥해라 제발.. 
 클천내 용천내 각각 메리트가 뭐냐 
 
좆생임 
 홀전에 큐브가 필수픽 된게 존나 신기함 
 
냥꾼한탠 죽사르가 있으니까 버티기만해선 답안나오고필드한번 잡았을때 줘패서 끝내려고 큐브채용하는거같은데 맞냐? 
 노루한테 최대마나가 11~12 늘어나는 전설 주면 어찌됨 
 
근데 급속이랑 육성이 뒤져서 못보겠네 
 뭐지?? 왜 하스대회에 남녀구분이 필요함?? 
 
몸으로 하는 피지컬 스포츠대회는 신체적으로 남성이 여성보다 평균적으로 강하니까 구분하는게 필요하다쳐도하스는 운빨/머리빨로 하는건데 대체 왜 남녀구분을 하는 대회가 있는거지? 여자가 머리가 딸리나 운이 딸리나 그거야말로 진짜 남녀차별 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ하스를 하는 여자 수가 적더라도 적어도 하는 애들은 똑같이 경쟁하게 해줘야지이렇게도라도 여자를 배려해야할만큼 여자는 열등한 종자라는거냐개웃기네ㅋㅋ 
 1300원에 원하는뒷면 한장 획득가능하면 뭐고를거냐 
 
나는 카라잔초대장 고를듯 ㅇㅇ  
 니들 혀 내밀면 어디까지 닿냐? 
 
내 여친 턱까지 닿던데 존나 신기하더라;난 혀 짧음 ㅠㅠ 
 알고보니 존나 예뻤던 사람 
 
킹 갓 주  
 80팩에서 
 
팩말고 나머지는 언제주냐   
 근데 카드공개 언제부터함 ? 
 
슬슬 공개될때 안됬나 ㅠ 몇장씩이라두 좀 보여줬음 좋겠는걸ㄷㄷ 
 발견이 복사해서가져오는 매커니즘아님?? 
 
주인의부름은 왜 발견인데 복사해서 가져오는게아니라 드로우로 되냐?? 
 시발 나는 개병신이다 
 
메카툰 마지막에 정자 2개랑 자연화 메카툰 있었는데 메카툰 내고 짐깐 시긴끌다가 정자 내고 자연화 냈는데 시발 정자 1개를 남겨놓은거다 시발   
 미드냥 홀전 매치업은 죽사르 타이밍에 갈리냐? 
 
죽사르가 일찍나오면 전사가 힘들고 덱에 10장정도 남았을때 나오면 버틸만하고? 
 야생 홀기 지금 만들면 후회 할려나?? 
 
아 어카지.. 신팩 나온다고 갑자기 뒤지지는 않겠지?? 
 20코 게임에서 승리합니다 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 *사제 제외* 직업 추천좀 
 
사제는 즐겜용으로만 쓰자  
 아니씨발 이글도끼 언제 3코된거냐?? 
 
많이뜨길래 좋아서 3장집었더니 이제보니 3코네 씨발..  
 이거 어케 얻냐 
 
ㅇ  
 예전에 모험모드 산 돌붕이들아 질문잇다고 
 
모험모드 예구하면 뭐줬냐고   
 라팜 존나 커엽지않냐 
 
ㄹㅇ  
 우리가 모르고있던 사실상 제일 큰 적폐.. 
 
모든 광역기를 5턴전에 쓸수 있냐 없냐로 구분하게 만든 새끼... 칼같이 나와서 절대 배제 못하는 새끼... 이제 그도 야생을 갑니다.. 우리의 필드 템포는 이로서 조금더 느슨해질까요? "사랑한다는 말, 예요" 
 천정내열은 뭔 ㅈㄹ을 해도 덱 구성 거의 안 바뀌지? 
 
좆생 ㅇㅇ 
 갑자기 궁금한데 똑같은 사람이 똑같은 조건에 
 
1티어 덱 하루종일 굴려서 나오는 승률이랑4티어 덱 하루종일 굴려서 나오는 승률이랑 얼마나 차이 날까 
 좌우대칭 코볼트 
 
편 ㅡ 안 
 아 근데 이번 팩도 망이면 어카냐 진짜?? 
 
진짜 망하는거 아님?? 오토체스 모바일 나온다며 
 10코 11 도발,질풍,생흡,독성,돌진,천보, 주문면역이면 쓰냐?  
 
강함 ㅇㅇ 
 박붐 돌아온 이유.jpg 
 
차여서  
 글좀써라 돌붕이 새끼들아 
 
망갤도아니고 새로고침하는데 뭔놈에 글하나가 안올라오냐   
 말가는 악마버프가 ㄹㅇ 좋음 
 
2~3개만 있으면 걍 터짐  
 질리악스 간지남 
 
Unity. Precision. Perfection.  
 인내심테스트 하지마라 
 
시발년들아  
 말가니스 면역보고 족사긴줄 알았는데 
 
ㅇ명치못때리는거 생각해보니 유사 도발이더라 리스크 없는 영능이 포함되어있긴 한데 ㅇㅇ... 면역보단 필드 능력치뻥이 사긴듯  
 시발 라팜을 흑마영웅교체카드로 만들었어야했는데 
 
왜 그렇게 안 만든거야 ㅅㅂ   
 솔직히 리치왕만한 포스가진 빌런은 몇없음 ㅇㅇ.. 
 
https://www.youtube.com/watch?v=4qLTUILKleUㄹㅇ 와우내에서도 리치왕만한빌런 몇없음 잇어도 데스윙? 그정도아니면 못비비지않을까   
 ㄹㅇ 리치왕 타우릿산은 필드 내면 무적권 죽는듯 
 
ㅋㅋ 안죽은적이없음  
 이거보고 바로 예구함 
 
ㄹㅇ  
 원시적이군 
 
 
 씨ㅣ발 컵대회에 홀전 들고오지마라 진짜 
 
애ㅣ미 뒤졌나 진짜 딴사람들 다끝났는데 홀전 개ㅣ새ㅣ끼 때문에 30분을 더 기다려야하네 씨ㅣ팔럼 떨어져라 좆같은 새ㅣ끼 
 아이폰 안된다해서 해봣는데 잘되는데? 근데 어케취소함 
 
환불취소 어딧냐? 
 다롱이는 그래도 좀 하네 
 
근데 질듯 
 근데 돌붕이들 이번 확장팩이 기대되긴 하나보다 
 
라스타칸때는 환불팩 얘기 없었던거 같은데 이번엔 환불팩 얘기 엄청하네 ㅋㅋㅋ 
 환불팩 사면 100퍼 정지당할듯 
 
이렇게 애기많이 나오는거 보면 산새끼들 다 ㅈ될듯 ㅈ되고싶지않으면 조용히하던가 비트코인때 생각나네 개나소나 하다가 다같이 망하는거 물론 악용하는새끼들은 정지먹음 곧  
 환불하는건 블쟈탓이지  ㄹㅇ.. 
 
본인은 환불충은 아니지만은..블쟈가 확팩을 똥같이 내지 않았으면 환불할 마음이 안생겼을꺼 아녀 그러니까 블쟈탓이 맞다.. 
 아이폰 환불막혔네 씨발거 
 
이새끼들 갑자기 왜이러노;; 
 여자 결승 수듄... 
 
10급 ㅠㅠ 
 환불 막힌듯 
 
안됨 8마넌 예약햇는3ㅔ안됨  
 아이폰 환불 이렇게 떴는데 
 
기다리면 되는 부분? 
 그지새기들도 아니고 환불은 왜쳐하는거냐 
 
느그애미도 너 환불하고싶을듯 그지쉑기덜 
 왁싱 만이해보신분 잇음?? 
 
집에서혼자할라는데이거 처음 왁싱하고 몇주쯤 뒤에 또해요?할때마다 숱 적어짐? 
 다롱이 우승하면 한국 하스 상금랭킹 거의 top10아님? 
 
ㅋㅋㅋ 
 쓸대없는 문상 뿌린다 가져가라 ㅇㅇ 
 
지금 '코니' 에서 이벤트로 문상 1000원 뿌리고 있습니다 멜론 30일권 이벤트도 하고 있습니다 바로 뽑아서 사용가능합니다 다운 고고 추천인 : qwe1234   
 쫄려서 5만원만 환불해보려했는데 
 
이러면 안되는거임?  
 씨발 15마넌치만 환불해도 환불안해주네 
 
내돈 시발 ㅡㅡㅡ 아니 개좆샅네 니들은 적당히해라  
 환불해가면서 까지 겜 하고싶냐? 
 
그럼해야지뭐ㅋㅋㅋ 
 벨기에 선수는 가슴에 국기 안달았네? 
 
그나저나 눈이 왕눈이야...서양이 이목구비가 큰건 알았지만 엄청나네 
 누가 한번 전설하고 영웅없이덱만들어서 이겨봐 
 
이운빨망겜에서 실력이 좋은걸 인정해봐라   
 ㅋㅋㅋ 오랜만에 해봤는데 존ㄴㅏ웃기네 이겜 
 
ㅋㅋㅋ개웃겨  
 티나게 접대하네 ㅡㅡ 
 
서약있는거 뻔히알고 죽어라 자락안내더니만 
 진짜 씨발 컵대회에 홀전 들고오는 새끼들 뒤통수 후라이팬으로 갈기고 싶다 
 
씨ㅣ팔럼들 안끝난 두경기가 전부 홀전사네 씨ㅣ팔 양심없는 새ㅣ끼들 떨어져라 
 환불충 비율은 늘기만 할 걸 
 
돈 주면서 데이터쪼가리 사는 것도 배알 꼴리는데 몇 분 걸리지도 않는 절차로 돈 아낀다는 게 너무 큼곧 환불충이 다수가 된다지금도 많은 거 같고 
 개찐따새끼들아 다롱쨩 역스윕 직전이다 
 
0:2에서 2:2까지 옴빨리응원해라  
 오늘 한화랑 젠지가 이기면 한화 몇등됨? 
 
5등?  
 환불이 그나마 괜찮은 이유 
 
그래도 아직 이겜에 미래가 있다는거 아니냐? 망겜이였으면 그것조차도 귀찮을건데 환불팩이라도 해서 게임을 할 의향이 있다는걸 보니 눈물이 나려고하네...   
 운전하면서 담배필때는 재 어디다 털어?? 
 
면허처음딴 돌붕이라 시험운전중인데 담배피고싶으면 재 어디다 털어? 창문열고 밖에다털어? 
 한국에서 라스베가스 몇 명 못가겠네 
 
죄다 탈락하누150점이상인 리비우스는 두번 가능하니 라스베가스는 거의 100%갈거고순이는 몇점인지 모라도 한 번은 갈거고서렌더 스틸로 스라 물리왕 윤지용  5명도 120점넘어서 1번 기회있는데 솔직히 라스베가스보단 아시아쪽 갈 것 같은데컵대회 안하는거 보면 잘 모르겠다 라스베가스는 버린건지c9은 아예 도전도 안하는거 보면 생각 없는게 맞고그리고 컵대회로 이미 뚫은 로우시커랑 동전영능 갓직히 컵대회 뚫어도 최소 150만원을 써야 하는데 팡탈하면 상금도 없고 예구 8만원 13만원 개우습다황금뒷면도 안줘4월 되면 3월보다 컵 대회 더 없던데 
 죽메도적 뭐잡을려고 하는 거냐? 
 
이해 안 가는데 
 씹갓덱 만듬 
 
덱이름은 명전사제임  
 다롱이랑 다솔잉이랑 무슨 관계임 
 
다솔잉이란 애도 있지 않았나  
 이거 뭔 소리임? 투기장 로테이션함? 
 
원래 그랬음? 
 하스 존나 이종족판이네 
 
내영웅이나 상대영웅보면 오크아님트롤임 ㅋㅋ  
 친선기부함 
 
Draco#3982   
 다롱쟝... 간바레... 
 
3천만 돌붕이들이 널 응원하고 있다구 
 운빨 좆망겜미쳐;; 
 
상대 카드 자연화2개써서 2개태웠는데 이게타네;: 그래서 질거 이겼음  근데 돌붕이한테는 흔한거임?   
 신카공개 
 
언제냐 
 메타덱에서 야생가는카드 뭐뭐있다 이런글 쓰는거 ㄹㅇ 1도 이해안가네 
 
새 확팩나오면 메타덱 좆생아니고서야 아예 바뀔텐데 뭐하러 그런짓을 하는거지 뭐 이미 확팩 카드풀 공개된 상황에서 좆생간 기존 메타덱의 대체 카드를 알려주는거도 아니고 ㄹㅇ 무의미한데  
 지금팩 마녀숲까는게 제일좋음? 
 
예구는이미했음 
 황금 바쿠 만들었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라   
 카드 바꿔가며 환불 30번 정도 했는데 
 
이제 새 카드 써도 결제가 안 되더라새 카드로 하면 환불 무조건 되는 거 맞냐 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 저 너머에서 라그나로스님의 힘이 느껴집니다... 
 
그건 바로 선술집 난투야  
 환불팩이 폰스에서 지르고 구글에서 환불하는거임? 
 
이거마즘?   
 팩트) 환불팩 딱 한번만 하면 ㄱㅊ음 
 
ㅇ  
 예구 안하는 가장 큰 이유 
 
80팩 얻어봐야 전설 좆도 안나옴전에 예구 했던거에서 첫 10팩 보정 제외하고 70팩까서 전설 3개였나 나왔었는데예구 두번 했는데 두번 다 3,4개밖에 안나옴근데 돌갤와서 다른놈들 보면 황전은 기본이고 평균 5개씩은 먹으니까 베알꼴려서 돈 지르고도 빡치더라그 이후로 예구는 절대 안함 좆같애서 
 다롱쨩 풀메이크업 했네 
 
근데 0:2로 지고있노.. 힘내라 김치언냐  
 가나팩 수수료 얼마임? 
 
누가 7만원에서 결제하려니 8만원 넘어간다던데 
 돌붕이 옛날에 그렸던 그림발견 
 
빅스펠 드루한테 좆빡쳐서 그렸던 기억남  
 한 4월말이면 신규메타 정립다 되겠지???? 
 
그런건가 
 가나팩 수수료 얼마임? 
 
누가 7만원에서 결제하려니 8만원 넘어간다던데 
 돌붕이 옛날에 그렸던 그림발견 
 
빅스펠 드루한테 좆빡쳐서 그렸던 기억남  
 한 4월말이면 신규메타 정립다 되겠지???? 
 
그런건가 
 폰스로는 야생 모험 구매못함? 
 
낙스하고 검바 열고싶은데 폰으론 안됨? 
 가냐? 마냐? 
 
황댕이  
 비셔스는 왜 미드냥에 광격 넣는 거 싫어하지 
 
나도 안 넣긴하는데 광격 넣는다고 크게 구려지냐?   
 4월이후에 지금 메타덱 몇퍼가 사라짐??? 
 
대부분이라던데 한 10개중 7개~8개사라지는거? 
 가루재태크 질문점 
 
3/25 저녁에 접속 가능한데 그때 겐바쿠 자연화 황금만들면댐? 바쿠 일반은있슴 
 지금이 하스 역사상 가장 하락세인듯 
 
이정도로 망한적이 있었나다음 확팩망하면 진짜 끝일듯 
 안두인, 왜 말이 없지? 
 
완벽한 첫손패무기점검중부활석의 결과물어째서 죽을때까지 감사한번 없는거냐 안두인 
 성기사 투기장픽추천좀 
 
 
 념글 보고 주인의부름 스트리머 평가 뒤져봄 
 
레니아워가 제일 근접해서 말한 거 같은데 저 새로운 미드냥이 현재 미드냥 말하는 게 맞는지 모르겠다따효니도 좆사기라고 말했지만 쇼를 넣는다고 생각할 정도로 당시에 쇼가 얼마나 씹사기카드 취급받는지 알 수 있음. 지금도 씹사기긴 하지만. 광포한격노 사용한다고 한 건 좀 놀랍네.난 던이랑 비슷한 입장이었데 나도 쇼랑 개판맨을 뺀 야냥이 얼마나 좋을지 의문이 들었음. 4코에 템포를 확 끌어올릴 수 있는 개판맨 없으면 파지직 이후에는 어떻게 템포 잡나 싶었는데 광격-주부 콤보가 너무 씹사기. 냥꾼에 3코 3드로가 얼마나 씹사긴지는 알고 있었는데 너무 틀에 박힌 생각만 한 듯. 
 8만팩 환불완료 
 
구글플레이인데 여기서 스탑해야겠지? 
 명전카드 뭐 만드는게 낫냐 
 
야생가면 다 갈꺼임  
 3특급 첨 본다. 
 
옹   
 1400골 모앗다 
 
확팩까지 2천골 모으자 
 심판한테 경고받을뻔 했다 ㅅㅂ 
 
손패 더러운거봐 ㅅㅂ 
 14일 뒤에보자 
 
이제 3월 점심은 굶는다 흑흑  
 wesg에서 김치누나 여성부 결승전 시작했다 
 
외쳐 다롱이 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 예구하면 카드깡 언제가능함? 
 
카드깡 가능해진 후에는 예구 못하나   
 가루얻을려몀 오리팻? 
 
?   
 0 원 1 3 0 팩 갓 불 팩 찬 양 해 
 
개꾸르 
 여관팩 떴냐? 
 
떴으니까 올리지  
 후...전설런 힘들다 
 
어제 5급찍고 오늘 전설런 도전인데 4급에서 계속 정지네..첫전설 갈수있을까.. 
 사제는 진짜 알렉 없었으면... 
 
눈물난다 ㅜㅜ  
 황금 바쿠 vs 황금 겐 뭐 만들까 
 
1개만 만들 수 있는데 ㄹㅇ 고민되네   
 한번만 이기게해줘 
 
제발 ㅠㅠ 
 마지막엔 전설뜰듯 
 
 
 금단의콤보 성공할것이냐 ㅋㅋ 
 
읔ㅋㅋ  
 내가 진짜 씹돌창이라 느꼈을 때 
 
새 확팩 첫 공개 하수인들, 라팜등의 카드 공개 보고오오, 이번 확팩 핵잼일거 같은데? ㅋㅋㅋ 이번 확팩 잘 나오는듯!하고 뿌듯하게 인터넷 접속했더니 어느 커뮤니티에서나 욕만 주렁주렁 달려있었음... 
 10팩깡이라도 간다 
 
전설뜰듯  
 환불충들은 격리수용소로 꺼져 
 
https://m.dcinside.com/board/reservation좆거지년들 
 셉더월 폭풍 보호막 같이 할사람있나 
 
플랭커튼 9단계 캐니밸리 7단계 트와인픽스 4단계까지 깨놨는데 혼자서 하니깐 힘드네; 
 와! 용족! 
 
 
 여관팩 산다 
 
 
 난 올카드 다보고 예구하는 편인데 
 
맘에 드는 카드 나오면 예구함 일단 다 봐야 맘이 놓여서  
 용사육사 소환할때 뭐라고 하는거냐 아직도 모르겠다 
 
혹시나 어쩌구 하는거같은데  
 아 얼른 어반 카드팩 까고싶다 
 
130개... 얼른... 현기증... 
 환불안하는 애들 이유가 딱하나임 
 
정지먹을까봐 그것 외엔 옶음 ㅇㅇ  
 마녀숲 40팩 까봤다 
 
여분 495가루 나왔다   
 환불팩 질문좀 
 
실수로 구매함 누르면 환불 안해줌?  
 카드공개일정 아직 안나옴?  
 
ㅈㄱㄴ 
 파키스탄으로환불하면 얼마만에 돈들어오냐 
 
쉬뻘 환불승인은 받았는데 돈 못받고있다   
 여성부가 왜 필요하냐 
 
이게 무슨 육체적인 뭐가 있는 것도 아니고여자 무시하는 거 아니냐 오히려 
 와 여태 이거 잘못보고있었네 
 
나뭇가지같은 팔로 왼손경례하고있는줄알았더니 진짜나무였고 손은따로있었네;  
 친선교환 할사람 
 
kookkoo#3935 
 wesg 여성부 결승 시작해따 
 
https://www.twitch.tv/wesg_hs한국인이 결승 진출 했으니까 보는 것도 괜춘할듯 ㅇㅇ 
 도적 2코스트 1드로우 이중주문 추가기원 
 
재발 똥라클을 살려줘  
 환불팩 욕하는 돌붕이들 = 
 
이올보헤갑이랑 똑같음 ㄹㅇ   
 이 사람이 bb 잇는 디렉터야? 
 
영상에 자주 출연하는거보니 다음 디렉터인가?얘는 눈 땡그랗게 뜨고 놀란 표정 할때가 웃기더라닭이랑 같이 따봉 날리는거 개웃김 ㅋㅋㅋ 
 따효니 예구팩 이벤트한단다 
 
ㄱㄱㄱㄱㄱ 
 사냥꾼을 상대로 쓸만한가? 
 
왜 냥꾼 적폐로 만드는 걸까 좆기사가 더 사긴데 
 얘들아 나 낮에 존나 멋진사람봄 "ㅡ사람이 먼저다." 
 
어떤 미친 노친네새끼가 횡단보도 빨간불인데 눈치 좀 보다가 후다다가다다닥 하고 가는데 어떤 차가 와서 노인 칠뻔하더니 갑자기 창열리면서 차안에서 무슨 바가지가 존나 쏟아지더라 욕바가지 ㅇㅇ근데 그 노망난 노친네새끼가 오히려 "사람이 먼저다" 하면서 "사람이 먼저지 차가 먼저야?" 막 이지ㅡ랄떨면서 적반하장으로 차도한복판에서 쳐싸우던데어떻게 미쳐도 저렇게 미칠수가있는지 시발 존경스럽고 감동스럽더라다른 꼰대가 그냥 병신이라면 그새낀ㄹㅇ 병신중에 티오피같은 느낌이었음 
 하스팀을 미화해서 부르는 말은? 
 
뿌슝빠슝 병신티브이의 병신입니다 과연 블리자드팀의 하스팀을 미화할수있을까요 이만병신티브이의병신티브이였습니드 뿌슝빠슝  
 솔직히 섹스보다 게임이 더 좋음 
 
요즘 무성욕자됨  
 진심 섹스 뭔 맛으로 하냐? 그럴 시간에 
 
하스 한판 하는게 더 낫지 않나ㄹㅇ ㅋㅋ 
 탈전이 불리한거 아니었다면 잘못된 판단 맞음 
 
내가 탈전에 대한 이해도가 부족했네 ㅈㅅ 
 킹독각 
 
ㅈㄱㄴ  
 씨부랄탱 윈도우즈 업데이트 정리 개 느리네 
 
컴좀 쓰자 쉬벌 마이크로소프트야 
 너넨 이겨도 좆같은 덱 뭐라고 생각하냐? 
 
난 퀘법그냥 얼리고 얼방 얼리고 얼방 생성된 얼방이 지랄하는거 좆같음  
 글 쓸 시간에 하스나 좀 해라 
 
어캐 10분동안 잡히냐 버스가 먼저왔네 
 님들 실생활에서 서순 틀리는거 있음? 
 
난 아침에 양치하고나가서 차에서 밥먹음 
 자작덱이야 뜻이 여러갈래로 나뉘어서 뭐라 하긴 그런데 
 
내가 만들었다느니 창작했다느니 할거면 제발 덱이름을 만드셈힐도적 이런 새로운 덱이름을 제시해보라고넹야홀기 범식짝기 이런식으로 이미 존재하는 덱이름 앞에 자기이름 새기는건 니가 덱을 창조한게 아니야그냥 최적화시킨거지그마저도 막 25장 좆카피충한다음 꼴랑 몇장 커스텀해놓고 내가 최강이다 ㅇㅈㄹㅋㅋ 
 왜 내 로아가 널 박살낼거라구 협박함? 사이좋게지내면안돼? 
 
웅웅.. 
 아 시발 근데 저새끼 글 좆같네 
 
제목부터 중2병이라 새로고침 할때마다 좆같음   
 그 카드 때문에 약 너프된거라고 보면 되냐??? 
 
그 카드 아니여도 노루 약들 너프소리 많이 나옴? 
 어그로나 미드덱 하나 추천좀 
 
해주셈   
 사제가 졸개를 빼앗으면? 
 
지배당한 졸개  
 돌리처인가 그거 끝났어? 
 
하스스톤 갤에 가서 글쓰고 딱지받는거 
 난 남들과 달라보이려는 중2병과는 약간다름 
 
나도 달라보이려는 중2병이 있는건 사실임하지만 무조건적으로 달라보이는걸 추구한다? 그건 아님난 덱통계사이트를 유료결제해서 끊임없이 덱을 분석했었고그 과정에서 받아들이는것도 있고 아니라고 생각하는것도 있어서나름 독자적으로 연구끝에 덱을 만들고 테스트해서100개의 덱을 만들면 90개의 쓰레기를 만들고9개의 티어덱급을 만들고 1개의 티어덱 이상을 만드는식으로 플레이해왔음즉 무조건적으로 달라보이려는 심각한 중2병도 아니고나름 이유가 있을때만 다른 의견을 표출하는데다가실제로 다르게 살려고 노력하는것으로 손해도 많이 봤지만 꿀도 많이 빨았음1위 찍은것도 솔직히 알다시피 나 실력 전혀 없고실력 이상으로 운좋게 찍은게 결국 다르게 하려고 끊임없이 덱을 짰으며시즌말 박제까지 버려가면서 노력한 끝에 운좋게 한거였음너희들은 무슨 시즌초 1위가 뭐가 대단하냐 할수도 있는데내가 65%정도로 판수빨로 찍은거면 나도 이렇게까지 말 안함하지만 너희들도 알다시피 이겜 운빨 심하고79%로 찍은데다가 유리한 상성에서는 단 한판밖에 안졌음그래서 자부심 가지는거고 까건 말건 상관은 없지만 난 그당시엔 잘했다고 생각함방송했다가 50%한건 까일만한거 맞고 그거가지고 크게 뭐라고는 안함이상임 
 전설이 덱의 중심이 된게 미드 어그로메타가 아니라그럼 
 
더러운 벽덱 컨덱새끼들   
 라줄도 전설 카드로 나오려나 
 
영웅 스킨으로 나와서 그럴 일 없나?  
 우리 개가 발정났어요를 세글자로하면? 
 
 
 님들 돌껨 야생주기 1년된다는거 참트루?? 
 
지금 시작하려는 뉴비인데 야생주기 어캐됨?? 1년인거 ㄹㅇ임??   
 직업전설때문에 존나 하기싫어진거 같음 
 
뭐 원래 낙스시절때도 직업전설은 있었지만벨류가 엄청 높다거나 이런수준은 아니었기때문에 충분히 대체카드가 있었는데씨발 죽기부터 아예 직업전설을 필수로 뽑아야 하니까존나 부담되기 시작함다음확팩도 죽기마냥 직업전설 벨류가 넘사벽이라 대체불가능 수준이라면 진지하게 돌겜떠날듯 ㅠ 
 성이 폰씨라는 사람 봤음 ... 
 
폰씨인 사람이 있어...?  
 인방충이 니 가족이라 생각해봐라 
 
 
 덱리스트 좀 봐주셈 
 
 
 1코 04도발 2코 07도발이 있는데 왜 3코 010도발은 없음??? 
 
이해안감 
 멀록법사 4턴 특징 
 
 
 날 내보내 줘 
 
ㅇ   
 탈진도적 양심없는것덜... 
 
이새끼들 잡을땐 무조건 풀밧줄 풀인성질 하게된다ㄹㅇ 역겨운것들 
 0코 0/1 도발 천보 주면쓰냐 
 
ㅇㅇ 
 냥꾼 필드버프기 하나만 줘라 
 
기계냥할꺼야   
 넹야 쟤는 걍 남들하고 다른 얘기하면서 희열느끼는듯 
 
암환은 거품이라 1장이면 충분하고 탈전이 홀법한테 불리하고 그따 격돌 판단 맞는 판단이고근데 자기 빼고 그 누구도 그렇게 생각하는 사람이 없거든걍 남들이랑 달라보이는 얘기하면서 우월감 만족감 느끼고 다른 놈들 반응 보면서 관심 챙기는 거로 밖에 안 보임 ㅇㅇ 
 봄에 여자친구 못사귀는 새끼가 병신인 이유 
 
같은거 없다   
 일반 등급 공용 하수인 
 
Annoy-o-Tron 2코스트 1/2 도발 천상의 보호막  
 라팜 솔직히 씹꿀잼카드 같은데 컨흑이 뜰까 
 
공허군주 죽기 뒤지는데 밀어주려나 
 하스스톤 VS 마영전 
 
어떤거복귀할까 
 에메리스 ㄹㅇ 다음확팩 떡상각이다 존버 ㄱㄱ 
 
담확팩에서 용서치하고 몇코 줄여주는거 분명히 나옴 ㅇㅇ  
 지금 돌붕이들 엔돌핀돌아서 뻘글로 노는거야 
 
일년동안 이악물고 버틴건데 이정도 광기는 이해할수있지   
 형들 요즘 게임해? 
 
나는 요즘 퀘스트 3개쌓이면 퀘스트 참 좆같은것만 뜨네 궁시렁대면서퀘스트 깨고 끄는데형들은 정규돌림? 
 ???:말퓨리온 이 개새끼야 덤벼봐라 
 
 
 고평가 된 카드 갑 
 
마나 10이나 먹어서 저거하나 내면 다른행동 못하는 쓰레기 카드 5장 드로우 땡겨오기때문에 상대보다 탈진딜이 5턴 빨리오는 쓰레기카드 광역딜도 아니고 단일딜로 꼴랑 5딜밖에못넣는 쓰레기카드 핸드 애매할때 써버리면 키카드 타버리는 쓰레기카드...   
 사냥꾼 전설 1장 
 
  
 보통 이런 시즌엔 신카라도 나와야 게임얘기 하는데 
 
카드 공개도 안 해서 투기장만 열리네 아무튼 블자잘못임  
 환불 언제 해주냐 ㅅㅂ 
 
하루 지나도 답이 없네 애플 십샥기덜10만원 빨아갈까봐 노무노무 걱정된다 
 와 이덱도 등급전에서 먹히네 
 
짝흑 이기는 짝냥;;;### 짝수 메카툰# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (2) 고블린의 장난# 2x (2) 눈속임# 2x (2) 빙결의 덫# 2x (2) 섬광# 2x (2) 저격# 2x (2) 전류 공급기# 2x (2) 전리품 수집가# 2x (2) 파멸의 예언자# 2x (2) 폭발의 덫# 2x (2) 풋내기 기술자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (4) 주문파괴자# 2x (4) 측방 강타# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (6) 죽음추적자 렉사르# 2x (6) 하급 에메랄드 주문석# 1x (10) 메카툰# 1x (10) 줄진# AAECAR8G7QWG0wLN9ALx+wKC/QKbhQMMigH7AZwChwTJBPIFrgaAB8MI3dIC49IC1/4CAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 하스스톤도 이제 망겜 다됐네 
 
념글에 주작글이 가득한데 문제는 주작글이 많은게 아니라 돌겜 개념글이 없으니 주작글이 많아보인다는게 문제임 더이상 하스스톤으로 재미있는 글이 나오기 힘들어짐 예전엔 운빨좆망겜 운빨좆망겜 해도 재미있었는데 이제는 점점 힘이 빠지는거 같음   
 와 여태 이거 잘못보고있었네 
 
나뭇가지같은 팔로 왼손경례하고있는줄알았더니 진짜나무였고 손은따로있었네;  
 친선교환 할사람 
 
kookkoo#3935 
 wesg 여성부 결승 시작해따 
 
https://www.twitch.tv/wesg_hs한국인이 결승 진출 했으니까 보는 것도 괜춘할듯 ㅇㅇ 
 도적 2코스트 1드로우 이중주문 추가기원 
 
재발 똥라클을 살려줘  
 환불팩 욕하는 돌붕이들 = 
 
이올보헤갑이랑 똑같음 ㄹㅇ   
 라스타칸 카평보는데 엠오의 시대가 올까요 이게 ㅈㄴ웃기네 
 
이씨발련들 ㅋㅋ 너프 다피해가고 4개월동안 계속 해쳐먹었죠?  
 환불 질문) 휴대폰 소액결제로 결제하고 8만원 환불하면 어디로들어옴? 
 
ㅇㅇ? 
 아니 씨발 구글로 환불 된다고? 
 
난 환불팩 하려 했던것도 아니고 그냥 샀다가 정당하게 환불 받으려 해도 구글은 블리자드가 지들한테 권한 안줘서 안된다 하고 블리자드는 내가 미국 구글 플레이 계정으로 사서 미국 블리자드에 문의해보라 하고 미국 블리자드는 지들은 구글통한 결제는 손 못댄다고 구글한테 물어보라하고 미국 구글플레이에 문의해보면 자기들도 손 못댄다하고 이 뺑이짓만 일주일동안 했는데 그냥 환불 된다고? 소보원이랑 카드사에 문의하려 했는데 일단 구글에 다시 전화걸어본다 씨이발..   
 퀘사제로 10연승 달성  
 
지금 3급이고 대충 만든건데 10연승할줄 몰랐네훔치는 실력이 많이 필요 ㅇㅇ탈란지 킬각이 되게 많이 났슴 탈란지 없으면 만드는게 남### 퀘스트 사제# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (1) 깨어난 창조주# 2x (1) 북녘골 성직자# 2x (1) 수정 예언자# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 1x (1) 카멜레오스# 2x (2) 광명의 정령# 2x (2) 교령# 2x (2) 듀금의 인도자# 2x (2) 암흑의 환영# 2x (2) 영혼 채찍# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 호기심 많은 미명뿌리# 2x (3) 황혼의 부름# 2x (5) 대규모 실성# 1x (5) 태양의 후예 라이라# 1x (7) 대주교 베네딕투스# 2x (7) 영혼의 절규# 1x (8) 공주 탈란지# 1x (8) 암흑사신 안두인# AAECAaCsAwjtBdnBApbEAr7IAonNApDTAvLsAqKHAwvlBPIM0cEC1cEC2MEC8M8C6NACqeICof4Cl4cD5ogDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.  
 카드 발표나고 예구해 
 
지금 사놓으면 까고 싶어서 근질근질거림  
 야동 관련해서는 아무말도 못하누 ㅋㅋㅋ 
 
인최업 카드팩 산거?   
 (대충 환불팩 욕하는 글) 
 
(대충 불타는 내용)  
 씨이발 나는 왜 환불안되냐 
 
짝수리에 주파자 넣는거 괜찮냐?  
 환불팩 그만 떠들어라 싹다 죽이기전에 
 
ㅇㅇ  
 아이폰 환불해본놈 있냐 
 
몇번까지됨? 
 카드를 전부 풀어놓고 예구를 하라고 하면 안되나? 
 
한달이면 이미 확장팩 제작은 다 끝내놓고 자잘한 마감 할 차례 아닌가? 아직도 카드 밸런스를 못 잡고 있나? 빨리 카드를 풀어야 토론도 오가고 구매에 대한 고민을 하지 게임이 이지경이 되도록 방관만 할거야?   
 지금부터 환불팩 언급하면 부모 [교통사고]남 ㅇㅇ 
 
지금부터 환불팩 언급하면 부모 [교통사고]남 ㅇㅇ  
 지금부터 환불팩 언급하면 부모 [교통사고]남 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ  
 시작하는 하린이 13만팩 지르면 ㅆ가능? 
 
ㅇㅇ? 
 환불때문에 아이폰으로 바꿀 예정임 
 
오케이 ㅋㅋㅋ 지금간다 ㅋㅋㅋ 
 그만싸우고 
 
야짤이나보자   
 덱 순서 못바꿈? 
 
정리좀 하고싶은대 
 근데 지금 생각해보면 레니아워 미드냥 맞췄네? 
 
왠일이래 
 환불충들 다 죽어야한다고 생각하는데 학생은 좀 안타깝더라 
 
돈 없어서 팩 구매할 수 없어 환불팩 쓴다학생이 갤에 이렇게 적어놨는데 확실히 이 겜은 학생들이 하기엔 너무나 비싼 게임 맞음. 환불충 죽어야한다고 생각하는데도 학생이 돈 없어서 겜 못한다는건...나 같은 아재가 보기엔 충분히 안쓰럽고 안타까움.  
 야동이랑 비교하는 새끼들은 병신이지 ㅋㅋㅋ 
 
  
 이거 광고 왜 황전 주는것처럼 해놨냐?? 
 
일반 전설 주는거 아니냐 
 환불 같은폰으로 여러번 되냐? 
 
ㅇㅇ? 어캐람?  
 환불있잖아 
 
첫환불아니고 안드로이든데 가능해?   
 환불은 사실 하스망분위기때문에 정지되면 안하지 마인드임 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 구글 환불하고 왔는데 
 
궁금해진게 애플도 환불잘해줌?? ㅇㅇ   
 팩 헤는 밤 
 
팩 헤는 밤              예구가 시작되는 하스에는 흑우들로 가득 차 있습니다.   나는 아무 걱정도 없이 확장팩의 카드를 다 모을 듯합니다. 환불하며 하나 둘 늘어나는 팩을 이제 다 못 까는 것은 너무 많이 환불해온 까닭이요, 아직 팩이 남은 까닭이요, 아직 가루가 충분하지 않은 까닭입니다   팩 하나에 특급과 팩 하나에 전설과 팩 하나에 기만질과 팩 하나에 가루와 팩 하나에 불안함과 팩 하나에 BB님, BB님  BB님, 나는 팩 하나 깔때마다 좆같았던 말 한 마디씩 불러 봅니다. 안녕하세요를 외치며 부활 말리벨렌 광명광명 정분정분으로 사기치는 좆두인의 이름과 빨갱이, 피카츄, 둘리, 이런 죽은척하는 공룡들의 이름과, 벌써 신병쌍둥이 어머니 된 씹서들의 이름과, 애비가 짝수라서 명치밖에 칠 줄 모르는 씹랄과, 해골차며 악마 내놓고 지랄하는 큐브좆마의 이름을 불러봅니다.   이것들은 이제 야생으로 갈 것입니다, 별이 아슬히 멀 듯이,   BB님, 그리고 당신은 블리자드에 계시지 않습니다.   나는 무엇인지 그리워 이 좆같은 덱이 생긴 메타 위에 드루이드를 써 보고, 자연화로 덮어 버리었습니다.   딴은, 밤을 새워 팩까는 나는 부끄러운 자신을 슬퍼하는 까닭입니다.   그러나, 4월이 지나고 새로운 해에 용이 오면 무덤 위에 파란 잔디가 피어나듯이 많은 덱이 야생가버린 정규전에도 자랑처럼 덱이 무성할 게외다. ​  
 이번 용량 패치 재설치하는 것도 짜증나서 하기 싫네 
 
1기가 남짓 기다리면서 렉 걸리는 것도 개좆같다 일퀘도 짜증나고 걍 정나미가 다 떨어짐 
 아래 두번째는 환불 안 됬다는 새끼다. 사진까지 올림 ㅇㅇ 
 
이번 확팩 예구 환불이 첫 환불이였고 오리지널 40팩은 구글 계정 바꾸고 둘 다 똑같은 휴대폰 결제로 했는데 오리지널은 보이는 것 처럼 거절 되서 55000원 날림 ^오^ 씨발! 
 정규에서 자락서스 못쓰는 이유가ㅜ머냐 
 
ㅇㅇ? 
 오후 2시 흑마 신카나옴 
 
야 5급 주차하면 등급 안떨어지냐 
 지금 환불 글싸는 애들 다 관심종자지? 
 
자기가 환불하든 남이 환불하든 그게 중요한게 아니라 환불떡밥 물고 그걸로 관심받으려는 관심종자지?  
 환불 꿀팁 
 
같은폰으로 2번 이상 안됨  
 난 투표 절대 안하러가는데 투표 하지말라고 말하고다니진 않아 
 
환불하는게 자랑은 아니지 
 예비환불충 꿀팁 
 
같은 카드로는 딱 한번 묻지도 따지지도 않고 환불 가능 다음 환불부터는 존나 안해줄려고 해서 상담원하고 막고라해야 되기 때문에 부모님 카드나 친구 카드를 빌려서 괜히 돈날리지 말자   
 방어도 쌓느라 애썼어요...  홀방밀님 
 
이 겜을 탓하시오 상성  GAMENO 퀘전  홀방밀은  OTK 성기사를 거진 못이긴다   -  정설         9.7:1  오토케기사 우위  
 요새 첩보도적 왜케많냐? 
 
요새 첩보도적 아닌새끼를 본적이없음 
 아니 지금 환불하면 팩 회수해가잖아 ㅄ들아 ㅋㅋ 
 
병신들 
 용사제 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
응??? 이 용이 아니야? 
 정령술사 넘 재밌는것~~ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 환불팩 성공적 
 
ㅅ   
 계략들 손에 계속 잡고있어야하니까 못쓴다는 애들은 병신들이지? 
 
주문석도 같은조건에다가 강화조건 더 까다로운데 잘만썼자너 하가사의계략도 2턴만 강화시키면 파악이랑 밸류가 같아지는데 안쓸리가 있냐 ㅂㅅ  
 칼렉고스가 거품인 이유 
 
따효니 유튜브에 카드평가 올라옴 ㄱㄱ  
 속공전사 카운터 무슨 덱임? 
 
이새끼 은근 세네 
 환불하든 상관은 없는데 강요하는게 문제지 
 
거 뭘 하든 상관없으니까 여기에 글싸지르지좀 말라고 존나 시끄럽네 
 아 씨발 예구 9만원 환불은 되는데 오리 50팩은 환불 안되네 
 
안드인데 씨발 처음 9만원은 1초만에 환불 ㅇㅋ 해주던데구글 계정 다른걸로 바꾸고 오리 50팩 결제하니까 거절하네 개 씨발년들이 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 5만원  
 환불 언제 해주냐 ㅅㅂ 
 
하루 지나도 답이 없네 애플 십샥기덜10만원 빨아갈까봐 노무노무 걱정된다 
 와 이덱도 등급전에서 먹히네 
 
짝흑 이기는 짝냥;;;### 짝수 메카툰# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (2) 고블린의 장난# 2x (2) 눈속임# 2x (2) 빙결의 덫# 2x (2) 섬광# 2x (2) 저격# 2x (2) 전류 공급기# 2x (2) 전리품 수집가# 2x (2) 파멸의 예언자# 2x (2) 폭발의 덫# 2x (2) 풋내기 기술자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (4) 주문파괴자# 2x (4) 측방 강타# 1x (6) 겐 그레이메인# 1x (6) 죽음추적자 렉사르# 2x (6) 하급 에메랄드 주문석# 1x (10) 메카툰# 1x (10) 줄진# AAECAR8G7QWG0wLN9ALx+wKC/QKbhQMMigH7AZwChwTJBPIFrgaAB8MI3dIC49IC1/4CAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 하스스톤도 이제 망겜 다됐네 
 
념글에 주작글이 가득한데 문제는 주작글이 많은게 아니라 돌겜 개념글이 없으니 주작글이 많아보인다는게 문제임 더이상 하스스톤으로 재미있는 글이 나오기 힘들어짐 예전엔 운빨좆망겜 운빨좆망겜 해도 재미있었는데 이제는 점점 힘이 빠지는거 같음   
 망겜 갑자기 하고싶어서 고민중인데 
 
블리자드라 복귀이벤트같은건 없을거고 신규팩 뜨면 초반에 좀 뿌리겠지? 
 반쿤토잘 
 
프로젝트써서 3턴 
 이거보고 바로 예구했자너 
 
좆간지임  
 그래서 신팩 언제 나온다고? 황금카드 재태크 ㅅㅌㅊ 
 
어스름 숫사슴 이딴거빼곤 황금칠 완료 
 8만원 예구 했다....... 
 
5만원 짜리도 ㄱ 냐? 
 담 확팩때 속공전사 밀어주면 코뿔소 써야하나 
 
아무리 그래도 코뿔소는 좀 그렇지않나 
 130팩 까면 몇전설 나와야 ㅅㅌㅊ? 
 
7개는 먹어야 평탄가  
 (야생)저가루 짝수리 카운터 덱 뭐있나요? 
 
 1급 4별에서 2급 2별까지 짝수리때문에 쭉 떨어졌습니다..진짜 돌잘알성님들 부탁합니다. 현재 비법 빅주문컨법 홀기 홀수법 이렇게 돌리는데 5급에서 2급까지 만난 짝수리는 손패찐밖에없더니 1급대는 짝잘알 천지라서 미칩니다. 진짜 10판중 8판짝수리만나서 맨탈터질거같네요. 사진은 멘탈짤 
 어둠의 반격이면 어그로 지원카드 좀 토해내라 ㅈ리자드 ㅅㅂ 
 
어그로는 빛이라서 해당사항없냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 만가루 있는 하린이 님아 명전 재태크하세요 
 
겐바쿠 그리고 홀짝카드 명전감 재태크 검색해서 빠르게 재태크 ㄱㄱ   
 미궁이 빌런이면 그 아자리랑 어존같은 보스는 어디로 갔냐? 
 
어존이야 뭐 워크 원전이 있다고 치더라도 아자리는 카드 9개 플레이버 텍스트로 구구절절 이야기 읊던데 뒷이야기 없나   
 Roger 흑마법사 신카드 전설 1장 공개 
 
  
 형님들 재태크가 뭡니까 
 
재태크하라던데 뭐가뭔지..   
 이거 왜 보여? 
 
2주전인가 차단했는데아예안보이게는 못함? 
 피나무.jpg 
 
 
 넹야나 우동따 문프만 봐도 
 
따무새들이 어떤놈들인지 알수잇음   
 돌창형님들 씹뉴비 싼 가루로 돌릴만한덱들 ㅊㅊ좀요 
 
2년전 운고로때 접은 복귀유저 만가루정도 있는데  확팩나오기전까지 돌릴만한 덱 추천좀    
 탈전이 홀법한테 불리하다고..? 
 
...? 
 니들 냉야좌가 이렇게까지 하는데 방송 안볼꺼냐? 
 
? 
 ※※버나디나 헤이! 버나디나 헤이!※※ 
 
  
 카드 공개 은제하냐 제발 가르쳐줘 
 
제바류   
 와 시발 카드공개는 안하고 조만간 확팩은 열리고 
 
몸달아서 미치겠네   
 씨발 무슨 겜이 담턴만 보고 테러닥스 자르면 이기는 겜임? 
 
그렇게 따지면 이세돌 신의 한수도 걍 병신같은 수임커제가 그거 분석하면서 알파고가 충분히 대처할수 있었다신의 한수가 아니라 알파고의 실수나 버그다ㅇㅈㄹ 하는데존나 불리한 겜이니까 역전을 위해서 노림수를 둔거지그게 씨발 프로가 개병신이라서 방패병같은 판단을 진짜로 한줄아네솔직히 이겜 운빨 심한거 맞아요 그건 인정해근데 씨발 프로의 판단자체가 방패병 수준이다?그것도 막한게 아니라 존나 생각해서 둔 수가?그렇게 아무 비판적 사고 없이 믿는거 자체가 이해가 안가서나도 정 궁금해서 질문글까지 쓰면서 분석해본거야결론? 밑에 적어놨어. 판단 정상이었고 니들이 마녀사냥한거임모를수 있는건 인정한다 근데 내가 알아듣게 설명해놨으면적어도 쳐 읽어보고 지금까지 지랄했던 자신들을 반성해야지아무 근거없이 프로가 어쩌네 저쩌네 하던새끼들이일말의 반성도없이 떡밥이 지났네 어쩌네 하는건 무엇?걍 유저수준이 병신인거지 프로는 걍 정상같은데 내가보기엔 
 아 여관팩 선물받고 또살수있는줄 알았는데 아 ㅋㅋㅋ 
 
5천원 어따쓰노..  
 한국의 섹시가이 문재인~ 
 
정치경제 복지외교 날려버려라~  
 진짜 실력자는 자신의 카드와 덱을 믿을줄 알아야함 
 
나처럼  
 벨렌 만들려는 뉴비인데 괜찬나요? 
 
나중에 확팩나와도 쓰임?ㅠㅠ 
 리노흑으로 빅사제 이기는법 
 
반즈 정수에서는 흑요석만 뜨고 상대가 8코에 리치왕 내면 도발로 한번 막고 10코에 이샤라즈로 라그 뽑았을때 카자쿠스 10코변이 쓰면 이김8코에 리치왕말고 라그내거나 라그를 변이 못시키면 반반싸움정수로 반즈 흑요석 외 다른 하수인 나오면 흑마가 뭘 해도 짐 
 인방념글 허용해줘야 되는 이유 ...jpg 
 
망갤유지시키려면인방념글이라도남겨야된다ㅇㅇ  
 그러고보니 박사붐은 왜 빌런연합이냐??? 
 
폭심 모험모드 해보면 연구소 견학에 조수 보조시키는 느낌 나던데왜 갑자기 적됐노 시발ㄹ련아 
 아니 꼬우면 니들도 1위 찍으세요 병1신새1끼들아 
 
멀쩡한 판단 병신판단이라고 따효니 마녀사냥한 좆병신새끼들아 
 혼란돌갤을 시메트라의 수영복으로 갤을 정화하겠다 
 
 
 노잼떡밥 그만 하고 문재앙이나 욕하자 
 
돌갤에서 전쟁하자는 거냐  
 근 1년만에 투기장하니까 ㄹㅇ 감못잡겠네 
 
개새끼들 좆도 없는 카드밸류 사기치는 양아치가 너무 많네 -dc official ㅇㄹㄷ. 0604 0904 1115 1129 
 돌창형님들 좆뉴비 정규덱 추천좀 부탁합니다 
 
완전 뉴비는 아니고 2년전에 운고로때 올카드하고 접었었는데 지금 복귀할려하니깐 뭐해야될지 모르겠음 야생은 하기싫은데 정규덱 ㅊㅊ좀   
 돌갤 꼬라지 봐라 ㅇㅇ 
 
이럴거면나완장줘라ㅇㅇ  
 이 맛에 빅사제 하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
12시 빡쳐서 강종한거 보면 레알 개꿀잼임ㅋㅋㅋ 
 군인개꿀아니냐? 
 
한달 400팩 21개월이면 8800팩임ㅡㅡ  
 병신TV)필드에 나갔다 손패로 들어오면 이기는 하수인이 있다? 
 
고거슨 이번에 야생가는 민물악어구연ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 틴더 새끼들은 왜 답변 안보내면 개지랄하냐? 
 
존나 답신할때까지 메세지 보내더라  
 오전에는 여성부 대회로 장작이고 오후에는 격돌로 장작이노... 
 
아무리 게임이 망했다고 해도 이렇게 억지로 불 쏘시면 갤 망하는 속도만 빨라지는거 아닌가...   
 첫 12승 했다 축하좀 해줘라 
 
릴리안보스 무엇   
 솔직히 이번확팩 빌런들 멋있지않냐? 
 
적어도 이 일러에서만큼은 느낌있게 뽑았네 
 돌갤도 망했네 
 
  
 통일해서 군대 안간다는 소릴하네ㅋㅋㅋ 
 
김대중때도 그랬어 병신들아ㅋㅋㅋㄱㄱㄱ   
 와 이덱 등급전에서도 먹히네 
 
육신의 시대에 종말을 고한다옳### 메카툰# 직업: 주술사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (0) 찌릿!# 2x (1) 대지 충격# 1x (2) 분쇄의 손# 2x (2) 오메가 의식# 2x (2) 전류 공급기# 2x (2) 전리품 수집가# 2x (2) 풋내기 기술자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 마나 해일 토템# 2x (3) 번개 폭풍# 2x (3) 잿멍울 괴물# 2x (3) 천리안# 2x (3) 치유의 비# 2x (4) 사로나이트 광산 노예# 2x (4) 사술# 2x (5) 화산# 1x (10) 메카툰# AAECAfe5AgTtBbrSAvbwAvH7Ag37AZwCgQT1BP4F/wWyBsfBAsrDApvLAvPnAtf+ApeAAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 넹야좌 쿨한 컨셉 멋지노 ㄷㄷ 
 
넹야좌랑 섹스하고 싶네 
 시발 라팜을 흑마영웅교체카드로 만들었어야했는데 
 
왜 그렇게 안 만든거야 ㅅㅂ   
 솔직히 리치왕만한 포스가진 빌런은 몇없음 ㅇㅇ.. 
 
https://www.youtube.com/watch?v=4qLTUILKleUㄹㅇ 와우내에서도 리치왕만한빌런 몇없음 잇어도 데스윙? 그정도아니면 못비비지않을까   
 ㄹㅇ 리치왕 타우릿산은 필드 내면 무적권 죽는듯 
 
ㅋㅋ 안죽은적이없음  
 이거보고 바로 예구함 
 
ㄹㅇ  
 원시적이군 
 
 
 1코 44 전함 내명치 10딜 주면쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 환불 근데 농담하는게 아니라 진심으로 결제하고 환불요청함? 
 
말이 돼 그게?농담식으로 말하는 거 아니었음? 
 빌런직업은 전설둘다 좆같은오리지널만 받겠네 
 
법성냥드는 베리사 윈드러너, 카드가 같은 네임드받는데 도적 주술사는 강도왕 토그웨글, 늪지여왕 하가사ㅋㅋㅋ  
 인내심테스트.gif 
 
ㅇㅇ 
 계략 좋아보였는데 
 
좋아보이려는 순간에 인벤보임  
 이건 왜 전사 카드가 아니냐? 
 
무기에 독 바르는게 가로쉬 특기인데?  
 8만8천 결제하고 환불하면 8만8천 환불임? 
 
   
 라팜계획 주문냥 생각나노... 
 
그립읍니다...   
 명전 가루 4월 10일날 줌? 
 
어떻게 기다리지 덱 만들고 싶다 
 아비쿤 그립다 
 
털어먹는거 개꿀잼 이였는데  
 마스터즈 상위입상하면 다음마스터즈 자동진출임?? 
 
라스베가스에서 상위 입상하면아시아 자동ㅈㄴ출인건지유럽 고를 수 있는건지?일정상 라스베가스 6.16인데5-6월에 아시아 컵대회인데상식적으로 라스베가스 나갈 정도면5월에 이미 아시아 출전권 따놓는게 정상아니냐? 
 솔직히 리치왕은 천보 달려도 인정아니냐 ㄹㅇ... 
 
이정도는 되어야 "리치왕" 넴벨류에 맞지.. 고작 88도발 패수급으론 네임드력 못따라옴  
 신나는 비트와 함께 춤을춰요? 최초공개 !!! 
 
비트 섹스자지? 앙 ㅋ섹스자지보지 어떻게든 필드를 잡을려는 섹스자지보지? 앙!? ㅋ섹스자지? 필드까지 뺏기고 추적까지 쓰는 냥꾼 섹스자지? 앙 ㅋ흔들어 흔들어 막 흔들어? 시나는 비트와 함께 춤을춰요? 앙????? ㅋ오면되 오면되? 다리 벌리고 오면되? 그럼 기분좋타 딱! 좋타? 기분 베리베리 나이스 좋타? 앙????????????ㅋ지나가는 메갈년 보지구년에 총알넣고 탕탕탕? 탕탕탕?? 탕탕? 기분좋타 딱좋타? ㅋ사랑해 사랑해? 강간하고 사랑해?  강간해도 사랑하면 무죄? 여자 울어도 무죄? ㅋ얄라얄라 매직 빠꾸리? 마법의 주문을 외워 여자 젖탱이 만지면서 뒷치기? 마법의 주문을 외워???????????????? ㅋ터졌따 터졌따 딱! 터졌따? ㅋ만은 사람들 속에서 강간섹스 빠꾸리 하고 사랑한다고 말하면 무죄? 무죄 !!!! ㅋ신나는 비트와 함께 여자 젖탱이 만지면서 춤을춰요? 여자도 기분좋타 딱좋타? 사랑한다고 말하면 무죄???? 신나는 비트?? 신나는 비트?????????????? 신나는 비트?????????????????????ㅋ 
 3월 18일 00시 흑마법사 신카 공개 
 
  
 그냥 로데브만들었음 ㄱㅅ 
 
패치스 리로이는 나중에 명전가루오면 지켜보다가 만들지말지 생긱해봐야될듯  
 패치스 돌진달렸을땐 비법조차도 패치스패키지 가끔 썼는데 
 
하하맨 두장에 패치스 넣어서 덱에 해적 단3장돌진패치스님 그립읍니다... 
 주말이라고 카드공개 안하는거냐 
 
신카드들 궁긍한데  
 얘들아 10만원 제한이 여태까지 10만원이야? 
 
아니면 이번에 환불하는거 합쳐서 10만이여 
 오크하트사제에 리치왕 쓰던데 이세라로 교체 가능? 
 
야생가서 만들기 싫은데 
 와 이번 트롤든 레전드 오브 레전드네 
 
앨리스가 넣은 운고로 팩에서 생성된 앨리스가 넣은 운고로 팩에서 생성된 앨리스가 넣은 운고로 팩에서 또 앨리스가 나옴x4 앨리스로 컨흑 미러전에서 탈진 3턴이나 빨랐는데 앨리스가 팩 네 번 넣어서 탈진 역전하고 이김 
 저번에 얼왕기 패키지 지를때 새계정 새카든디 거완없이 떴었거든? 
 
그래서 문의로풀고 돈주고삼그랬더니 다음결제로 라스타칸 예구했는데 환불 잘만됨 
 근데 로데브 쓰는데 패치스 안넣는 덱있음? 
 
몆개없던데   
 판드랄 야짤..gif 
 
 
 아이야 블랙포우 레전드 
 
믿을 수 없을 정도로 예쁘게 나옴  
 야생에서 많이스는 전설하나만 추천좀 
 
패치스는 좀 그렇고 로데브나 만들까 싶은데 어떡할까...  
 한방에 쫘라락 푸는거보다 매일 쪼금씩이라도푸는게 조은데 
 
그쪽엔 다 이과만있나   
 블리자드 이 새끼들이 멍청한게 뭐냐하면 
 
다른때같으면 몰라도 지금은 하스스톤 망겜소리듣고 돌겜 스트리머도  오토체스로 싹 떠나는 판국에 카드공개도 쳐늦게하니 이건뭐 일부러 이러는거라 생각해도 될수준   
 요그사론 쓰고싶다 
 
쓰고싶은데 만들기는 싫어   
 근데 속공이 이득이 될라면 어케나와야되냐 
 
전사 4코급은 줘야할덧   
 용덱은 진짜 
 
저코도 저코지만 용 시너지 있는 용카드가 나와야댐 지금 중립에는 질싸용밖에 없지 않냐   
 심심하면 보는 탱글탱글한 계란후라이 
 
 
 새카드 새계정으로 하면 절대 실패 안함? 
 
거완없 떠서 문의로 풀었는데이거 지금 지르면 환불 안될 각이지? 
 요즘 정구사제 덱 뭐있음? 
 
용사제 씀? 
 야생 전설 하나만들건데 추천좀 해주라 
 
범용성 있는걸로 해주라 패치스하고 리로이하고 로데브중에 고민중임   
 불편한거 편안하게 만들어주는 고양이..gif 
 
 
 환불 ㅅㅂ 왜케 오래걸리냐 
 
하린이 있는 가루 싹 털었는데조금만 더 늦게 만들 걸..카드 만들어야 하는데 
 거완없 뜬거 풀면 환불 안되겠지? 
 
문의로 풀었는데 이거 결제하면 환불 안해줄 각인데 
 트롤든 신작 나왔다 
 
보고 잔다   
 메이플 템팔고 확팩산다 
 
이번 확장팩은 떡상각이다 ㄹㅇ루다가   
 예구 환불 실패한 빡대가리들 보셈 
 
블자에 문의해서 환불할수 있음  지메일 가면 결제한 영수증 있을꺼임  그거 첨부해서 예구 환불하고싶다고 문의넣으면 환불해줌  전에 환불팩 내역 있어도 상관 없음  어차피 너가 첨부한 영수증말고는 내역 안봄  환불 받으면 예구 팩도 사라지는데 다시 환불팩 시도를 하던 컴으로 결제하던 좋을대로 하면됨 내가 환불팩 실패할때마다  문의해서 돈 다시 받아냄   
 이글도끼랑 정자 그립지 않냐.? 
 
그립타   
 얼왕기 나오고 얼마 안됐을때 하스 접은거 같은데 
 
등급 무슨 50급까지 있고 머냐 
 대장군 분 쓰이려면 
 
지금 야생도 안되고 그냥 2코 용이 나와야함 2/3 전함 내 손에 용족있으면 공1 속공 
 신카 일정 안나옴? 
 
감질나노  
 전통적으로 하린이때는 냥꾼이 젤 꿀인듯 
 
솔직히 희귀 사바나 넣고개판맨같은 야수시너지카드랑 적당히 센 야수들만 적당히 섞어줘도 잘굴러갔음 
 예구 환불 실패한 빡대가리들 보셈 
 
블자에 문의해서 환불할수 있음  지메일 가면 결제한 영수증 있을꺼임  그거 첨부해서 예구 환불하고싶다고 문의넣으면 환불해줌  전에 환불팩 내역 있어도 상관 없음  어차피 너가 첨부한 영수증말고는 내역 안봄  환불 받으면 예구 팩도 사라지는데 다시 환불팩 시도를 하던 컴으로 결제하던 좋을대로 하면됨 내가 환불팩 실패할때마다  문의해서 돈 다시 받아냄   
 이글도끼랑 정자 그립지 않냐.? 
 
그립타   
 얼왕기 나오고 얼마 안됐을때 하스 접은거 같은데 
 
등급 무슨 50급까지 있고 머냐 
 대장군 분 쓰이려면 
 
지금 야생도 안되고 그냥 2코 용이 나와야함 2/3 전함 내 손에 용족있으면 공1 속공 
 신카 일정 안나옴? 
 
감질나노  
 전통적으로 하린이때는 냥꾼이 젤 꿀인듯 
 
솔직히 희귀 사바나 넣고개판맨같은 야수시너지카드랑 적당히 센 야수들만 적당히 섞어줘도 잘굴러갔음 
 속보)다음확팩 용전사 떡상함 
 
아무튼 떡상함 ㅇㅇ  
 아이야가 한초 꼬추 사이즈보고 비웃는 짤어딧냐 
 
어딧냐   
 광기의 연금술사 영웅한테 쓰면 킬각이네 ㅋㅋㅋ 
 
?   
 하스 스페셜리스트 룰 개웃기네 ㅋㅋ 
 
가위바위보 게임에서 원래는 가위 바위 보 다 썼는데 이젠 한 명당 하나씩 밖에 못 쓴대 ㅋㅋ 개웃겨  
 비밀법사 4턴 필드 
 
ㅗㅜㅑ   
 8만원 예구 8만8천원에 싸게 샀다 
 
아무튼 환불함 ㅡㅡ  
 느그갤로 콘 달아줘 
 
부타캐요  
 하스 현질 많이하는 사람은 하스가 메인 게임임? 
 
난 시즈만 하는데도 하스 할 시간이 없음 
 8만원 예구 기부받는다 
 
왜 뭐 
 오크하트 좆제 뭘로 잡아야되냐? 
 
시ㅣ발 양심없는덱 진짜 
 8만원 예구 8만5천에 산다 
 
선받음  
 독성 키워드 된거 운고로였나? 
 
운고로때 적응 볼 때 간편하게 하려고 키워드화 했었나?그럼 주문,영능 면역은 왜 안했ㄴ 시발ㄴ년아 
 8만을 7만3천에서 7만으로 떨어졌네 
 
6만에 달라고   
 토키의 수줍은 도끼자국 
 
이거 갈아도 되냐?  
 하스가 왜 장교겜이라는거? 
 
본인 장교인데 다시 해야 되노 
 시2발 닉값 
 
;;;  
 가루없는 뉴비들을 위한 덱 
 
강한 하수인과 든든한 필드로 적을 죽이자  
 찐따들의 싸움 
 
 
 솔직히 하스 다망한게임 요즘 누가하냐? 
 
 
 불의 군주 라그나로스님 사랑해요 
 
저 다음 청지기 시켜주시는거죠?  
 주술사를 살릴 카드 
 
그것은 야정도끼 
 요즘 블자하는꼴보면 환불이답이다 
 
예전에는 돌겜에  애정있었는데 요즘 블자 하는꼬라지보면돈질러주면 호구다 ㅋㅋㅋ 매출 줄어야 정신차리지돌갤러들은 환불꼭해라 정지 절대안먹는다 ㅋㅋㅋ죄다 꼬아서 정지 ㅇㅈㄹ하는거 ㅋㅋㅋ 
 발리라 성형 전 .jpg 
 
?? 
 한국 병신들은 고블린졸개를 왜 고졸이라 쳐 부르지마라. 
 
단체로 뒤지기싫으면.   
 덱 만들고 가루 늘어나는법 알려준다 ㅋㅋㅋㅋ 
 
그건바로 명전사제얌 너도하지않을래?  
  서순.jpg 
 
  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 근데 한초는 대가리가 두갠데 좆은 하나임? 
 
그럼 딸치면 대딸이냐 아니면 걍 딸이냐   
 카톡 레전드 
 
니들 미래 모습임ㅇㅇ 
 토키 크로미 보빔짤.jpg 
 
돌붕쿤!   
 돌붕이들만한 충신이 없다 
 
메타 좆같이 짜놔도 욕하면서 꾸역꾸역 플레이벌써 몇달째 희망고문이나 존나 하면서 확팩 느기적느기적 대고있는데 그럼에도 꿋꿋하게 기다려줌 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 야생 용천내할때 빅사제,짝수리빼고 다 무난함 
 
문제는 걔네 둘이 너무 많음 쉬불...빅좆제는 6턴 이상부터는 겜이 안됨 
 겐바쿠 명전가도 가루환불 안해줌?? 
 
아니면 갈면 100퍼 돌려줌? 
 티란데도 은근 꼴리네  
 
 
 환불고민하는 놈들 꿀팁 
 
1.같은 카드로 한번만 (중요) 2.혹시 모르니 카드 바꾸면서 할때 구글아이디도 바꿔주면 좋음 난 이렇게 매 확팩마다 친구꺼,부모님꺼 돌리면서 개꿀빰ㅋㅋ 정지는 당연히 안당했고 카드 안바꾸고 구글 아이디만 바꿔서 했더니 한번 실패했음   
 전사 신무기 떳다 ㄷㄷㄷㄷ 
 
5코 3/2 이무기로 쳐맞은 하수인은 침묵이됩니다 ㄷㄷ  
 아이야는 골렘섹스하고 한초는 서로 대딸쳐주고 
 
카자쿠스는 누구랑 섹스하냐 
 19)패치스 위에서 몸을 흔드는 발리라.gif 
 
 
 19)고양이 코스프레 발리라 ㅗㅜㅑ.gif 
 
 
 무기에 침묵거는 카드 나올 가능성있음? 
 
상대방 장착중인 무기에 침묵거는거임  
 근데 제일 꼴리는 년은 발리라아니냐 
 
저 응큼한 년  
 이덱 몇승감이냐 게이들아 
 
 
 틴더 새끼들은 왜 답변 안보내면 개지랄하냐? 
 
존나 답신할때까지 메세지 보내더라  
 오전에는 여성부 대회로 장작이고 오후에는 격돌로 장작이노... 
 
아무리 게임이 망했다고 해도 이렇게 억지로 불 쏘시면 갤 망하는 속도만 빨라지는거 아닌가...   
 첫 12승 했다 축하좀 해줘라 
 
릴리안보스 무엇   
 솔직히 이번확팩 빌런들 멋있지않냐? 
 
적어도 이 일러에서만큼은 느낌있게 뽑았네 
 돌갤도 망했네 
 
  
 통일해서 군대 안간다는 소릴하네ㅋㅋㅋ 
 
김대중때도 그랬어 병신들아ㅋㅋㅋㄱㄱㄱ   
 와 이덱 등급전에서도 먹히네 
 
육신의 시대에 종말을 고한다옳### 메카툰# 직업: 주술사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (0) 찌릿!# 2x (1) 대지 충격# 1x (2) 분쇄의 손# 2x (2) 오메가 의식# 2x (2) 전류 공급기# 2x (2) 전리품 수집가# 2x (2) 풋내기 기술자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 마나 해일 토템# 2x (3) 번개 폭풍# 2x (3) 잿멍울 괴물# 2x (3) 천리안# 2x (3) 치유의 비# 2x (4) 사로나이트 광산 노예# 2x (4) 사술# 2x (5) 화산# 1x (10) 메카툰# AAECAfe5AgTtBbrSAvbwAvH7Ag37AZwCgQT1BP4F/wWyBsfBAsrDApvLAvPnAtf+ApeAAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 넹야좌 쿨한 컨셉 멋지노 ㄷㄷ 
 
넹야좌랑 섹스하고 싶네 
 격전의 아제로스 재밌더라 
 
호드를 위하여~! 
 현직 군인인데 
 
좀 싸우지좀 마라 여기서 하스 잘하고 있음다음달 전역 ㅎ 
 돌붕이들 카드 공개안해서 분노만 가득찼네 
 
게임도 안하고 새퀴둘   
 넹야 잘하는척 좆 쩔었다가 개못한 병신새끼여서 욕 처먹었는데 
 
또 욕 처먹으니까격돌 소환술 진행함 ㅋㅋ 
 와악! 씨발! 퇴근이다! 
 
월급루팡도 힘들다 
 성아 회원님 욕하지 마세요 
 
남을 놀리면 못써요  
 디씨 색깔 바꿔서 눈 덜아프게 쓰자 
 
ㅇㅇ  
 혼란한 돌갤을 정화할 돌갤의 보배.bobae 
 
This is...................................따 . 효 . 니 
 넹야싸인 vs 범식싸인 
 
뭐가 더 비싸냐 요새 
 지금 갤플 그거냐  넹야가 좆나 개 씨발 실수 20만개 하는 개 병신인데 
 
욕먹으니격돌새끼 끄집어내서 지욕 분산시키는거 ㅋㅋ 
 망해가는 게임에 8만원 지른 흑우 없제? ㅋㅋ 
 
당연히 13이지 ㅋㅋㅋ 
 계략이 복사 ㅡ 광역기 다음은 뭐나올까? 버프기? 번딜? 
 
뭐나올것같냐 채소 2-3개는 더나올껀데   
 돌갤 유동인구도 많은편인데 완장 한 명 가지고 되냐? 
 
자주 들리는 다른 겜갤들도 완장 4명은 두는 것 같은데너무 적지 않나일을 잘한다 못한다를 떠나서 넘 힘들지 앟ㄴ나 
 넹야는 뭐하는 시팔년이냐 
 
디씨에서 고닉질하는거 존나 꼴보기 싫긴한데 이 새낀 더 꼴보기 싫네 
 자군 돌진할 수 있게 버프하면 쓰냐8ㅅ8 
 
대신 이번턴 끝나면 죽어버리는걸로...그래도 너무 강한듯8ㅅ8 
 게임보다 갤질이 재밋어서 못멈추겠다 
 
찐따새키들 맨날싸우는거 꿀잼   
 아니 시발 무슨 15일뒤로 념글이 하나뿐이냐 
 
이건 대놓고 삭제테러하는거 아니냐?  
 검바산 살만함? 
 
25000원값 못하는거아님?  
 전사 확팩 나오면 뭐먹고사냐 
 
박사붐, 붐지옥함선 믿고 기계덱 밀어주냐! 
 제일 노잼시즌에 하스하다가 군대가서 불쌍하다고??? 
 
내때는 말이야 하스자체가 없었어!! 으이!! 
 쓸만한 악마가 이렇게 없다니 
 
 
 완장새키들아 일하라고 시발 
 
념글내리기만하네   
 게임이 좆망이니 갤이 이모양이지 
 
코볼트나오기전만해도 신카드 이거 나오면 쓰냐 돌리쳐 ㅁㅌㅊ냐 이런글 넘쳤는데 지금은 걍 주작좆목갤다됫네   
 완장아 제발 일좀 해 
 
념글이 씹창나잖아 또저런 고아새끼들 차단좀 해라고 제발 
 따효니 격돌 판단 봤는데 나쁘지 않은것같음.txt 
 
홀법이 2장 갈았고 2장 킵했던걸로 기억하고동전 테러닥스 = 다음턴 3코플레이 가능성 매우 높음마른수염을 내서 이번턴에 상대 2코 영능을 강제하면 1코가 남고1코에 패에있는 정령을 내면 난투각이 좋아지고안내면 영능때문에 3코를 날린셈이라 상대적으로 유리해짐상대가 말렸고 따효니가 유리했다면 격돌을 박는 판단이 무조건 맞았음그런데 거기서 격돌을 테러닥스에 박고다음턴에 3코에 홀법이 낼수있는 하수인은 3/4 방화광 3/3 고양이 3/3 테러닥스그리고 정확한 덱 구성을 안봐서 모르겠는데 2/4 루나도 보통 들어감4/3 키린토 - 비밀로 이어지는 가능성도 존재하지만2장을 킵한게 정령-테러닥스의 가능성이 크고 나머지 카드가 키린토-비밀까지 연계될 가능성은 희박함즉 가능성 높으면서 위협적인건 3/4 방화광이나 3/3 테러닥스가 한장 더 깔리는건데이 경우 저격기가 빠지면서 테러닥스를 제압하더라도 다음 3코플레이가 너무 위협적이고그 경우 3코를 이어서 제압할수 있을 가능성은 높지 않음그리고 그렇게 3코가 깔릴경우 상대가 난투각을 의식해 패의 정령을 깔지 않을 경우난투로 추가적인 3코플레이를 잡아낼 가능성도 희박함그렇다고 난투를 안쓰자니 곰팡이술사가 2장이 들어가서 곰팡이가 발리면곰팡이를 발랐을때 난투각은 나오지만 즉발딜과 3분에 2 확률로 버프발린 하수인이 남기때문에이후 게임에서 버티는것이 매우 힘들어짐당장의 테러닥스를 자르는게 승리를 향한 최선의 수라면 격돌을 발라두는게 무조건 옳은데문제는 이게 동전 테러닥스라는거고, 이후 2장을 남김으로써 이후 3코플레이가 거의 확정거기에 마른수염을 홀법 상대로 쓸일이 별로 없는데, 이번 턴에 내서 3코에 2코영능을 강제하고아까 말했듯이 1코 정령을 깔건 1코를 킵하건 난투를 든 입장에서는 유리해지는거임간단하게 정리하면 아주 불리한 상황이기 때문에 테러닥스 버프가 아주 유리하게 뜨는 상황을 노려서홀법이 영능으로 마른수염을 정리하면서 버프가 잘 뜨지 않아서 피칼로 테러닥스를 간단히 제압 가능할 경우상대 3턴 플레이를 막을 수 있는 한편상대의 확정적인 3턴플레이가 4턴에 1코스트를 남기면서 나가게 됨즉 상대의 핸드+4턴플레이까지 쭉 고려했을때 상황을 반전시킬 카드는 마른수염밖에 없는 상황이었음결국 테러닥스를 못잡고 게임이 터졌지만 능력운이 매우 잘 따라준 상황이었고대부분의 경우에 테러닥스를 뒤늦게라도 제압할 수 있을 가능성이 높았던데다가다시 말하지만 따효니가 유리하거나 팽팽했다면 무조건 격돌을 박고 다음수를 도모하는게 맞음하지만 불리한 상황에서 사태를 반전시킬 수는 마른수염 하나밖에 안보이는 상황이었음진지하게 나였어도 거기서 격돌로 안가고 마른수염 내는걸 고려해봤을거고그게 솔랭이라면 무난한 판단을 할 가능성이 높았겠지만 최선의 수를 둬야하는 대회라면나라도 그 수가 보였다면 그렇게 했을것같음따효니의 노림수대로 3코스트에 영능이나 영능+정령이 나오고능력운이 좋게 따라줘서 테러닥스가 피칼에 간단히 제압당한 후에4코때 거의 확정적이었던 3코카드가 나오고 1코가 남는다면 2턴 연속 1코 이득이고4코에 정령 하나를 내더라도 난투를 들고있기때문에 정령이 결국 난투각을 좋게 만들어줌사람들이 하도 격돌격돌 하길래 뭔가 했는데 따효니가 진심으로 불쌍해진다프로를 무작정 욕하기 전에 프로가 어떤 생각으로 플레이를 했는지 연구라도 해보는게 좋지 않을까?이건 따효니의 수를 해석하지 못한 해설진의 잘못도 있는것으로 보인다본인 인방충 아니고 대회 딱한번 나갔을때 룩플던인가 있다고 다들 사진찍는데당시 룩플던이 뭔지 몰라서 그냥 신경도 안쓰고 내꺼 할거하는 사람임따효니한테 감정 1 도 없고 다들 격돌격돌 거리길래 뭔가 해서 찾아보니 마녀사냥이었네3줄요약 - 따효니 격돌 잘못된 수가 아니라 사태를 반전시키기 위한 적절한 수               이건 솔직히 그 수를 해설을 제대로 못한 해설의 잘못도 있음               인방충 아니고 따효니한테 감정 0 그냥 돌갤 ㅄ 어그로꾼임 
 블쟈야 카드팩 내놔라 돌붕이들 미쳐간다 
 
제발   
 짤녀 이름 아는 용자? 
 
짤녀 이름좀 알려줘에픽세븐에서 놀러옴 
 이번확팩에서 흑마 쓸만한 악마 기대해도 되냐? 
 
컨셉아트 보아하니 보랏빛 요새에서 깽판쳐서 수감된 괴물 수감자들 다 풀어주는거같은데저 눈깔괴물도 악마아니냐 
 환불 막혔냐? ㅋㅋ 
 
돈모으고 해본다   
 개인 저장용 클릭금지 
 
 
 판자위를 걸어라 
 
 
 아 돌겜 망함 ㅅㄱ 
 
오토체스 하러감   
 8만 환불 거부당함 
 
그래서 불자로 환불넣음그냥 문상으로 5만원 질러야징 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 계단에서 내려가다가 발 꺾여서 넘어짐 
 
흑흑...아픈데 말할 곳이 갤밖에 없누  
 이번에 군대가는 놈들 진짜 불쌍한게 
 
마지막으로 하는 하스가 1년동안 메타 하나도 안 바뀌는 가장 재미없는 하스 하고 가는 거네군대 갇다 오면 하스 섭종 할테니 
 지금 래더하는 새끼 있냐? 
 
고놈부터 매확장팩 다 예구하고 못해도 5급주차까지는 꼬박꼬박했는데 올해 2, 3월은 존나 씹노잼이라 투기장만 돌림 하스 방송도 거의 없는데 해도 죄다 투기장만 하네  
 나 다음주에 학생 예비군 첨가는데 걱정이다 
 
본인 공익출신이라서 기본적인 훈련도 못따라갈거 같음 
 민방위 1년차 후기.txt 
 
예비군은 가오허세충 눈부라리다 싸우고 조교한테 반말까는 씹새끼들이 꼭 있는데민방위는 꼬추꺾인 아재들이 많아서인지 다들 차분하고 정적이고 신기할정도로 말존나 잘듣는다그리고 슬픈게 다들 늙어보임 ㅠㅠㅠ 나도 씨발 저들눈에 그렇게 보이겠지 
 형들 80골드 벌고싶으면 친추박아둬 ㅎㅎ 
 
ㅎㅎㅎㅎ황금당근#31646이야랜덤으로 간다 
 후장에 카드팩 넣은 갯수만큼 지급해준다면 
 
몇개까지 가능하냐  
 2년전에 접고 이번에 다시 해볼려하는데 요즘 복귀하기 어떠냐? 
 
베타때부터 운고로까지 하다가 그때 올카드였었는데 접고 이번에 복귀해보려하는대 요즘 어떰? 글고 카드없는놈은 무슨덱하면좋냐?   
 아니 지금 환불하면 팩 회수해가잖아 ㅄ들아 ㅋㅋ 
 
병신들 
 용사제 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
응??? 이 용이 아니야? 
 정령술사 넘 재밌는것~~ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 환불팩 성공적 
 
ㅅ   
 계략들 손에 계속 잡고있어야하니까 못쓴다는 애들은 병신들이지? 
 
주문석도 같은조건에다가 강화조건 더 까다로운데 잘만썼자너 하가사의계략도 2턴만 강화시키면 파악이랑 밸류가 같아지는데 안쓸리가 있냐 ㅂㅅ  
 칼렉고스가 거품인 이유 
 
따효니 유튜브에 카드평가 올라옴 ㄱㄱ  
 속공전사 카운터 무슨 덱임? 
 
이새끼 은근 세네 
 환불하든 상관은 없는데 강요하는게 문제지 
 
거 뭘 하든 상관없으니까 여기에 글싸지르지좀 말라고 존나 시끄럽네 
 아 씨발 예구 9만원 환불은 되는데 오리 50팩은 환불 안되네 
 
안드인데 씨발 처음 9만원은 1초만에 환불 ㅇㅋ 해주던데구글 계정 다른걸로 바꾸고 오리 50팩 결제하니까 거절하네 개 씨발년들이 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 5만원  
 카멜레오스가 코스트는 1코 그대로면 쓰냐 
 
1/1뗑컨도 4/12말리도 카멜레오스가 변신한건 1코로 낼수 있음  
 내로남불이 잘못된거냐?? 
 
왜 야동은 불법다운한다고 말못하고 벙어리되냐 좀 당당해져라   
 하스 한달만에 들어가서 한판했는데 존나재미없다 
 
이런게임을 왜 그렇게 열심히했었을까 
 지금까지 나온 카드중에 좋은카드 
 
없음  
 하가사의 계략은 쓰레기카드다 
 
내가쓰면 꼭 1뎀나오니까 병신카드임  
 화요일 새벽쯤에나 신카 공개일정 나올듯 
 
주말엔 일 안함  
 제가 카드 평가 하겠습니다 
 
라팜 흑마 전설을출시직후부터 개 사기성이 검증되어흑마법사 필수 카드가 됩니다. 
 환불하는새끼들 = 짱깨수준의 민도 
 
ㄹㅇㅍㅌ .   
 일제강정기 vs 닭강정기 
 
아 ㅋㅋ 
 죽메냥 흑마 넘 어려움 
 
필드 쌓아두면 모독이나 고드프리경 황천으로 다정리하고 담턴에 굴단변신해서 필드채우면 이길수가 없는데 어케이김? 
 카드말고 기프트카드로 사도 환불됨? 
 
8만원 환불하고 그 돈으로 5만원 사려는데   
 안드 환불 막혔다고?? 
 
엥 안되는뎅   
 하가사의 계략이 진짜 사기라고봄 
 
광역기가 의미없는 매치에서도 묵혀놓으면 저격기로 쓸수있음 데미지가 계속오르니까  
 레니아워도 똥타 그 게임하냐? 
 
하스스톤만 함?   
 깊카 말고 폰결제도됨? 
 
폰요금으로 해보고 안되면 체크카드로 해보게 안되면 뭐 그냥카드로 긁어야하나 
 죽기변신만 했는데 왜 나가냐 
 
뭔데  
 사제 전설 너무 궁금하다 
 
고대신 리메이크 였으면  
 다시 복귀하려고 켜봤는데 
 
재미 없다 그동안 패치 뭐했노? 
 컬쳐랜드로 76200원에 예구했다 
 
흑우.... 
 환불충이 아닙니다 장애자가 맞습니다 
 
비환불충이 아닙니다 정상인이 맞습니다 
 아니 그동안 신카공개하나도안했냐? 
 
ㄹㅇ 씨발 좆같아서 이젠 걍 관심도 안줄란다  
 아 씨발 아이폰도 환불 막힘 ㅋㅋㅋ 
 
응 그런거없어 
 너네 아직도 환불충 떠드는 것의 저의를 모르냐 
 
지금 니들도 지들처럼 개막장 인생 살고 있냐고 물어보고 있잖아 안심 좀 시켜줘라 야동 저작권위반 불법공유만화 다 즐기고 있다고 한마디만 해줘라 
 환불충인데 구글환불 막힌이유 추측.txt 
 
예전에는 구글계정 돌려가면서 환불하면 문제 없었음근데 이번년도 들어와서 계정에 카드 등록을 할때 "본인 명의"를 적는게 생겼음작년까지만해도 그냥 카드번호랑 카드비번만 치면 됐는데지금은 카드 번호 카드비번 쓰기전에 본인 이름 주민번호 핸드폰번호 쓰는란이 새로 생겼음아마 이거 때매 예전에 환불하던 애들은 막힌거라고 추측함.ㅇㅇ아예 이번에 처음환불하는 애들은 될거임 
 환불개꿀인디? 
 
처음해보는데 환불사유 암거나눌러도 바로해주네;처음이라그런가? 
 솔직히 요즘 존나 재미없어서 유저 다떠나가는마당이라 
 
환불 안하는게 손해같음   
 친선교환 할사람 장난치지말고 
 
 어머님#31563 친추하거나 댓글로 배택좀 
 야 환불팩 구글 계정만 바꾸면 되는거냐? 
 
ㅇㅇ 오리 50팩 휴대폰으로 환불할건데 그냥 구글 계정만 다른걸로 바꾸면 되는거임? 휴대폰 동일 명의는 안되고? 
 정령 법사가 리로이를 왜 넣는 거시야.... 
 
원래 넣는거야??? 
 오늘 wesg 여성부 결승 어디서 하냐 
 
한국인 결승 진출 했는데어디서 하는지 아는 사람? 
 아이폰이면 수십번 환불가능?? 
 
씹가능한 부분이냐?  
 그래서 윈도우도 다들 정품이지? 
 
근데 솔직히 하스팩 비싸긴해 ㅇㅈ? 
 이번 모험모드 보상 어떰? 
 
2800골 주고 살 만함? 
 정령술사 족꿀잼 ㅋㅋㅋ 
 
전함으로 딜 몇번이고 계속박기 십가능  
 아니 환불하면 하는 거지 뭘 그리 당당한 척 글을 싸냐 겁먹은 똥개처럼 
 
개새끼들 보면 조또 없는 것들이 괜히 미친개마냥 짖을 때 많음 느그들이 딱 그럼환불하고 걸리면 좆되는 거고 아니면 그냥 쓰면 되는 거 왜 조용히 아닥을 못하고 있음?하나하나 pdf로 다 따서 일단 블코한테 보낼게 결제수단으로 디씨에 글쓴 새끼들은 블쟈가 나섰을 때 속공으로 쳐맞을 준비해 
 이번확팩 8만원 다음확팩 8만원 해서 16만원 환불하는거 가능? 
 
아이폰임 
 아니 그래서 13만원 환불가능하냐고 
 
환불 2번해도 되냐??  
 솔직히 신총명전 좀 에바라고 생각하지 않냐 
 
무클라와 같이 내는거 아니면 본전도 못뽑음 ㄹㅇ  
 환불 사유 적는거 아무거나 써도되냐? 
 
아님 존나 억울한척 써야됨? 
 저작권좀 지키자 ㄹㅇ 
 
과거를 반성하고 요즘은 무조건 정품씀 
 신총이 명전가는이유.eu 
 
3코 9드로우 마이라 상위호환ㄹㅇ 
 이번확팩 8만원 다음확팩 8만원 해서 16만원 환불하는거 가능? 
 
아이폰임 
 아니 그래서 13만원 환불가능하냐고 
 
환불 2번해도 되냐??  
 솔직히 신총명전 좀 에바라고 생각하지 않냐 
 
무클라와 같이 내는거 아니면 본전도 못뽑음 ㄹㅇ  
 환불 사유 적는거 아무거나 써도되냐? 
 
아님 존나 억울한척 써야됨? 
 저작권좀 지키자 ㄹㅇ 
 
과거를 반성하고 요즘은 무조건 정품씀 
 신총이 명전가는이유.eu 
 
3코 9드로우 마이라 상위호환ㄹㅇ 
 그래서 파일노리 아이디 없냐고 아 ㅋㅋ 
 
ㅋㅋ 
 8만이 국룰임? 
 
ㅇㅋ?   
 환불 딱 정리해준다 
 
환불 함 = 정상환불 안함 = 정상인생 yolo 화끈하게 13만원어치 환불 땡김 = 정상귀찮고 정지 무서워서 환불 안함 = 정상환불안한 흑우 없제? 에베베~ = 병신(인최업이 환불돈 꽁쳐먹은거)야동도 엄연히 불.법.입.니.다. 환불충들 파멸을 맛보시길.. = 병신 
 친선교환 할사람 
 
어머님#31563 친추나 댓글로 배택좀 
 투기장 전설 추천좀 
 
앨리스냐?  
 꼬박꼬박 확팩서버비 내주는 흑우들 너모너모 고맙자너 ㅋㅋㅋ 
 
고마오~~ 
 환불정리 
 
1. 10만원 넘기전에 구글계정바꿔야뎀 2. 카드는 같아도됨 3. 기프트포인트로 들어옴 맞지?   
 13만 환불 ㄱㄴ함? 
 
깊카로 8만사고 환불하고 그돈으로 5만사고 환불할예정인데 되냐? 
 일단 나는 환불 안됐다 내용 참고해라 
 
폭심 8만 라스타칸 5만 환불 했었고구글계정만 다르게해서 환불 했었는데이번에는 계정, 카드도 다르게 했는데 환불 안되네이틀전엔가 환불 막혔다고 글 올라오던데 나도 그 중 한 케이스에 속한듯여튼 환불 되는애들도 있고 안되는 애들도 있는거 같으니 참고하셈난 그냥 블쟈에 환불해서 5만만 정가주고 사려고 한다 
 엌ㅋㅋㅋㅋ 무한투기장 씹가능이네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
좋다 ㅋㅋㅋㅋ 투기장 존나 돌린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 환불할때마다 구글계정 새로 만들어야됨? 
 
ㅇㅇ 
 환불 시발 50마넌치 하다가 환불이 안된다 
 
니네 너무욕심부리지마라 10마넌넘지마 아 내돈 시발  
 걍 삭제함 
 
불 꺼야지  
 그니까 지금 엣헴충쉑들 배알 꼴려서 저러는거잖아 
 
니들도 해 
 돌창은 환불필요없지 않냐 
 
무과금이라도 다음확팩까지 만골은 쌓이던데 환불충들은 복커나 걍병신이거나 맞지?   
 돌갤 네임드 정리.txt 
 
알아키르 갈아도됨?  
 지금 폰스 용량 얼마냐 
 
지웠었는데 2기가로 가능?  
 이거 투기장도 환불여러번하면 정지먹냐? 
 
킹론상 투기장티켓사고 환불 사고환불 계속하면 되는거아님?  
 돌붕이들 필독.jpg 
 
  
 고머신 야생갈때 로데브 느조스 갈았다 
 
피눈물 흘리는중이다 
 쉬이벌 ㅠㅠ 나도 환불하고 싶다 
 
컴으로 지른건 환불 안되자나 ㅠㅠ 
 멀리건 아주오지고 ㅋㅋ 
 
wow  
 누가 자꾸 내글 주작함 
 
고닉죽이기 당하고있음  
 그래서 와우에서 스랄 착한놈임?? 
 
생긴건 흑마법에 타락하고 종족 배신해서 가로쉬 튀긴 나쁜새끼처럼 보이는데 
 가루얻는용으로 낙스사는건 어떠냐? 
 
25000에 대략 15팩정도라 생각하면 나름 이득인가? 
 게임 재미유무랑 환불이 뭔상관임 
 
재미없으니까 돈쓰기 싫다는거임?  
 탈진전사 덱리점!!!! 
 
야호  
 환불충들이 니 가족이라 생각해봐라 
 
뽀슝빠슝 충격!)기괴!)  환불충에 대한 저에 의견은 저도 모르겠네요 이러한 의견은 여러분들의 판단에 밭기겠습니다  
 이새끼는 왜 나가노 
 
오디가  
 환불하면 현금으로옴 포인트로옴?? 
 
깊포로오면 개손핸데   
 아이 씨발 정상구매한 씹새들 존나 엣헴 거리네 
 
아니~~ 이런 좆같은 망겜에 ~~~ 5만원 이상 써야겠냐구요~~~ 예???  
 환불 갖고 싸우는거 안지겹냐 
 
걍 할놈은 하고 안할놈은 안하면 되지 뭘 피곤하게 싸우고있음?  
 념글때문에 환불떡밥 또터졌누ㅋㅋㅋㅋ 
 
아니 좀 잠잠해지려했더니 또 시작ㅋㅋㅋㅋ 
 팩트) 돌갤러의 80%는 이미 환불팩을 해봤다 
 
지금 환불충 까는 애들도 뒤에서는 환불팩 까면서환불팩 까는 사람 더 늘어나면 블자에서 환불팩 못하게 막아버리기 때문에더이상 환불충 수 안늘어나게 하려고 컨셉으로 환불반대하는거임자기들만 좋은거 알고있으려고 ㅇㅇ아주 나쁜놈들임 
 환불 관련 질문좀 
 
계정 2개만들고 각각 8만, 5만 결제한다음 환불해야되냐아니면 8만결제하고 환불한다음 5만결제하고 환불해야되냐한번결제하고 환불하면 보통2번째는 결제안되던데 
 8만하고 5만원짜리 환불한 후엔 다른계정파는게 좋다는거지? 
 
다른계정파서 기기연결만 하면됨? 
 돌붕이 5급 찍었다 슈발 
 
오랫만이다 5급주차 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 지금 까지 내 나름의 양심을 지키며 환불 안했는데  
 
하스 꼬라지 보니 8만원도 아까워서 그러는데 그냥 사고 블쟈 홈피에서 환불 누르면 되는거지?  불이익 없고  
 야동 이 불법이니 불법 다운로드 받는다 
 
아니 보질 말아야지 
 근데 환불팩 딱히 리스크 없지 않냐 
 
기껏해야 팩회수나 골드가져가도 제로썸 아니냐?? 노리스크 하이리턴? 안하는게 병신이였노   
 팩트 : 우리나라는 야동도 불법이다 
 
정의로운 양심충들 대낮부터 한발뽑고 온거임? 
 점점 환불충 새끼들 마인드가 미쳐감 
 
비정상인들이 자신을 정상이라 칭하고 정상인을 비정상이라고 하기 시작했음  
 확팩 올카드 하려면 몇팩까야됨? 
 
예구 전설2개+접속보상전설한개 포함해서 
 13만 환불 완료한 사람 있음? 
 
8만 해놓고 5만은 추가로 안될까봐 망설이고 있는데 이것도 됨? 
 19)패치스 위에서 몸을 흔드는 발리라.gif 
 
 
 19)고양이 코스프레 발리라 ㅗㅜㅑ.gif 
 
 
 무기에 침묵거는 카드 나올 가능성있음? 
 
상대방 장착중인 무기에 침묵거는거임  
 근데 제일 꼴리는 년은 발리라아니냐 
 
저 응큼한 년  
 이덱 몇승감이냐 게이들아 
 
 
 그럼 아이야 보지는 초록색임? 
 
비취골렘 자지는 초록색일거잖아 
 야생 1티어덱 뭐뭐있음? 
 
야찐 15급임 
 같은카드로 2번이상 환불이 되냐? 
 
환불 했던 카드로 3300원짜리 환불 하려니까 빠꾸먹던데 물론 구글계정은 새로팠지  
 카드공개 언제됨 
 
ㅈ노잼이네 
 아이야 보지에 3/3비취골렘 박아놓고 항문섹스하고싶다 
 
자궁의 비취골렘 자지와 장 속의 내 고추가 맞닿아 아이야가 가버리는거임  
 사드는 7코 99 깡스텟으로도 개사긴데 
 
왜 안썼음?  
 환불팩하면 8만원은 그대로고 팩만 얻는거? 
 
그 8만원 돌붕이한테 주면안되ㄴㅑ?? 하린이들 한명 추첨해서 주자  
 운다스타 7코 99임? 
 
애미뒤졌네  
 환불팩은 구글에서 딱 한번만 써라 8마넌짜리로 
 
ㅇㅇ  
 환불 이거만 지키면 무조건 백퍼아니냐 
 
1.같은 카드 한번만 2.구글 아이디 한번 (이건 확실하진 않음) 이거면  한번은 무조건 환불 아니냐? 구글 플레이스토어에도 한번은 해준다고 써있음 같은 걸로 두세번 하는놈들은 어떡게 하는 건지 모르겠네   
 야생 사제 덱 추천 점 
 
반즈 없는 덱을 지향하는 크-린한 사제유저가 될 것개인적으로 죽기들어간 덱이 꼴리는 데 저거 좋음??? 
 기계 데스윙나올듯 
 
내 덱을 다 태움  
 합체 기계한정말고 같은 종족값끼리 합치는거였음 흥했냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 왜 노뮤현이 금지어임? 
 
완장 일베충이냐?  
 야야좀 쓸때없긴한데 작명좀 해주라 
 
성은 하 씨고 아들 딸 노상관 한자이름으로 암거나 정상적인걸로다가 숙제임   
 시대를 잘못 타고난 카드 원톱.jpg 
 
마녀숲때 나왔으면 대성했을 새끼... 
 야 공포파괴자 시리즈 마지막이 어느 편임?? 
 
고룡쉼터편이 마지막이냐?? 기억이 가물가물하네  
 이제 ㄹㅇ 할거없다 
 
박붐 능력 기대된다 늘 좆사기였음  
 낚시하는 에미뒤진새끼들 당장 한강 다이빙하셈 
 
개씹창새끼들   
 근데 궨트 해본사람은 꿀잼인거 다암 ㅇㅇ 
 
ㄹㅇ루 
 11시 공개 신카드 (중국어 주의) 
 
뭔 개소리인지는 모르겠다 
 11시 5분 도적 신카 공개 : 붉은항 약탈자 
 
레딧펌 https://www.playgwent.com/ko/play-gog  
 카드공개 일정 아직 안나왔냐??ㅇㅇ? 
 
냉무 
 등급전에서 교통사고 당했다 
 
슈바... 
 주작카드 만드는새끼들 존나 성의없네 ㅋㅋㅋ 
 
이정도는 해둬라 
 돌갤이 점점 노잼되는 확실한 이유 
 
돌겜이 노잼되서 ㅇㄱㄹㅇ 
 투기장 이정도면 12승 씹가능? 
 
어떠냐?  
 난 오토체스 어캐하는지 모르겠음 
 
ㅅㅂ 조합짤려고 특정 종족 직업만 모아도 상대방은 막 2성ㅈㄴ빨리 띄우고 개털림  
 얼음울음 생흡추가했으면 쓰냐? 
 
ㅈㄱㄴ  
 이제 돌갤 씹 노잼이네 ㅅㅂ 
 
재밌는 떡밥좀 풀어봐라 이거야 
 환불 실패한애들 블자에 문의해 
 
그리고 다시 살꺼면 컴터로 결제하고  
 격돌 새끼 결국 오토체스도 못하는걸로 결론남 
 
혁준이가 우승해짜너   
 이게 광명의 정령이지? 
 
너무 눈부셔서 안보이는데   
 카드공개가 존나 씨발같은게 뭐냐하면  
 
물건은 예약구매로 사전판매하는데 그게 뭔지는 나중에 알려줌이란 개좆같은 상황임    
 새계정 새카드 거완없 뜨길래 문의하니까 이런 답변을 받음 
 
날 의심하는 뉘앙슨데 이거 환불하면 좆되는 부분? 
 낚시아니고 ㄹㅇ루다가 환불ㅅㅂ 
 
3주전에 쭉 쓰던계정에서 최근1달동안 지른거 20만 환불하고 새 계정 환불한번 더 한담부터 카드 등록 막혀서 인증후 풀고 질렀는데 그때부터 시발 환불안된다 ㄹㅇ 같은카드로해서그런가   
 근데 5만원 정도만해도 티어덱 어지간한거 다굴리지않음? 
 
야생가는거 대충갈고 명전 재태크 회수하면 안해도 대는데  굳이 글케 환불 왜함   
 야생하는 야찐인데 
 
라스티칸 복귀해서 10팩깠는데 랩터 공크? 드루이드 전설 나왔는데 갈아야될까요?글구 야생 어그로 덱 할라는데 기계 어그로냥꾼 말고 선택지 있을까요 아님 둘중 선택좀 해줄사람.. 
 내가 미래 엿보고 왔는데 이번팩 개흥함 ㄷㄷㄷ 
 
동시접속자수 100억명 달성 트위치 시청자수 200억명 달성 아시안 게임 정식종목,  올림픽, 패럴림픽, 동계올림픽 정식종목 채택 이거ㄹㅇ임   
 따효니 뭔일 있음? 
 
오토체스 어떻게하는지 몰라서 공략영상보는데 댓글이 위로하는거밖에 없네    
 레드 기다려라 
 
한번만 기다려주세요 형 
 '어둠의 반격' 카드공개 일정 
 
아직 안나왔으니 유출되는 카드는 주작일 확률이 매우 크다는걸 알아두도록 
 여기 애새끼들은 돈없어서 13만원에 빌빌거리면서 환불이나 하누ㅋㅋ 
 
애미애비가 돈도 없고 유전자도 씹창인데 가정교육도 제대로 못시켜서자식새끼는 씹폐급으로 만들어놨누ㅋㅋ허구헌 날 한다는 소리가 애낀돈으로 치킨쳐먹거나 부모님께 효도하기ㅋㅋㅋㅋㅋ너거들 따위를 정자 레이스 1순위 시킨 니 애미애비 인생이 레전드다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 랜덤 뒷면 즐겨찾기 등록되냐? 
 
즐겨찾기 해놓고 팩 한개 깔때마다 뒷면 바뀌면 개쩔듯ㄹㅇ루 
 그래서 마녀숲 사냐 존버타고 반격사냐 
 
골드로 아직 만둘 겐 바쿠 한가득임   
 따효니 뭔일 있음? 
 
오토체스 어떻게하는지 몰라서 공략영상보는데 댓글이 위로하는거밖에 없네    
 레드 기다려라 
 
한번만 기다려주세요 형 
 '어둠의 반격' 카드공개 일정 
 
아직 안나왔으니 유출되는 카드는 주작일 확률이 매우 크다는걸 알아두도록 
 여기 애새끼들은 돈없어서 13만원에 빌빌거리면서 환불이나 하누ㅋㅋ 
 
애미애비가 돈도 없고 유전자도 씹창인데 가정교육도 제대로 못시켜서자식새끼는 씹폐급으로 만들어놨누ㅋㅋ허구헌 날 한다는 소리가 애낀돈으로 치킨쳐먹거나 부모님께 효도하기ㅋㅋㅋㅋㅋ너거들 따위를 정자 레이스 1순위 시킨 니 애미애비 인생이 레전드다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 랜덤 뒷면 즐겨찾기 등록되냐? 
 
즐겨찾기 해놓고 팩 한개 깔때마다 뒷면 바뀌면 개쩔듯ㄹㅇ루 
 그래서 마녀숲 사냐 존버타고 반격사냐 
 
골드로 아직 만둘 겐 바쿠 한가득임   
 아니 그래서 새계정 새카드도 막힌다 이거야? 
 
그럼 그냥 문상으로 사게 
 10코 25뎀 쓰냐? 
 
난씀 
 그래서 다음 카드 공개 예정은 언제임? 
 
아직 모르는 거임? 
 존나 웃긴게 횐불 실패한 놈중에 인증하는놈은 하나도 없음 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 지금 당장 해야할 패치.real 
 
사로나이트 롤백: 영혼주입 위니흑마 살리기 두억시니 10코로 너프: 9코두억+1코그럼블두억이 안됨 고르곤졸라 2코 1/1: 템포는 더 못잡지만 더 유연하게 쓰기 위함  
 템법이 6코 칼알루네스 차고 
 
이미 알루네스로 6장 뽑은 상태에서 수액 나왔으면 깨는게 맞냐 안 깨는게 맞냐? 계속 막을 자신 없어서 그냥 깼는데 지히 던지고 버티면서 알루네스 탈진으로 말려죽이는게 맞는거 같았단 생각이 자꾸 드네.. 
 근데 이렇게 되면 환불 된거 맞음? 
 
? 
 8만원이 니엄마라 생각해봐 
 
니엄마면 환불할거냐?  
 근데 불곰한테 1뎀때려도 침묵걸면 3 12되는거 왜그런거임? 
 
난 3 11되는게 정상같은데 무슨 메커니즘인겨 
 아 환불 실패했다  
 
시발 개좆됐누 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 기어이 씨발 오늘 카드공개안하노  
 
주말이라고 흑우들이 예구쳐한 돈으로 회식하러 갔나 씨발련들아   
 지금 마녀숲 사야하냐 존버타서 반격사냐 
 
아직 만들어야할 겐, 바쿠 야생 가루보상이 한가득임   
 노루 원챔 유저인데 
 
이딴거 주면 시발 어쩌라는거냐 좆같네   
 8만원이 그렇게 고민할 돈은 아니지 않음? 
 
요즘 물가 올라서 친구랑 술한번 먹으면5만원깨지고 여친이랑 데이트한번하면 10만원걍 깨지는데 그냥 하루 감기몸살 걸렸다고변명하면 될걸너무 돈돈거리는게 좀 추하다 
 아 소재 다 떨어졌다 
 
어쩌지  
 지금 삭제중인 완장 왼손인걸로 밝혀짐 
 
피나무였으면 피나무팬싸 꾸준글에 반응했음 지금 왼손 술한잔 걸치고 들어와서 바지에 손넣고 갤질중  
 3/17 오후 10시50분 카드공개.OGN 
 
돌진인데 왜 명치 못치노?  
 요즘 퀘스트도 안깨네 
 
난투할때만 하는데 난투 덱짜는거좀 그만나와라   
 예구 최저가로 하는법 
 
ㄹㅇ 개꿀팁 ㅋㅋ 
 (대충 특정 시간대 신카드 공개됬다는 제목) 
 
(대충 좋아보인다는 말) 
 p나무가 내형인데  
 
너무 엿같음 ㅆㅃ 방에 쳐들어박히고 히키코모리마냥 이불 덮어쓰면서 개쓉덕노래 쳐들으면서 좆같은냄새 품기고 다님 씹새끼 뒤져버렸으면 아! 근데 쉿! 형한테 들키면 개뒤지게 쳐맞음ㅠㅠ 그러니까 이루진말아주라ㅠㅠ 동생여포새끼   
 환불팩하면  
 
무적권 정지?? 
 환불팩 하면 안됨 
 
양심 도리토스가 아파요  
 밴브로드님!! 팬싸인회 언제 하시나욤 ㅇㅅㅇ 
 
만나뵙고 싶어요 ㅠㅠ 진짜 한번만 안아보고싶음  
 환불 실패 조건이 뭐냐 
 
제발 
 완장새끼 지들어그로는 칼같이 지우네 
 
환불충들은 냅두면어   
 만약에 그나무가 고소하면 어케할거냐 
 
근데 고소한 다음에 실패했다고 질질짤듯 
 P나무 얼굴사진 업데이트좀 하자 
 
ㅇ? 
 선술집 난투를 하다... 그만 울고 말았습니다... 
 
앗...아아..... 
 지금 야식 뭐 시켜 먹을까? 
 
추천좀 
 벤브로드 근황.jpg 
 
트위터 뜸  
 씨발 환불 실패 뜬거 블자에 문의하면 됌? 
 
실패떴는데 블자에 문의하면 팩 가져가고 돈 다시 주냐? 씨이발 
 새 카드 새 계정으로 환불 안되는경우 있음? 
 
같은명의자 카드로 환불한적 있으면 안되는거냐? 
 완장시발련 칼삭은하면서 대답은 안해주네 
 
다른완장 언제뽑냐고 씨발련아 
 피나무가 니 가족이라고 생각해봐라 
 
진작에 호적에서 파버렸겠지 씨발새끼 
 공지) 카드공개일정 4월1일부터 시작이니까 낚이지마라 
 
스트리머 타이즈피셜임타이즈가 블자 제외 스트리머 중에 제일 처음 카드공개함그러니까 좀 낚이지마라 
 인간의 욕심은 끝이없는데 환불팩 5마넌치만 더할까? 
 
탕  
 하스 여성부는 왜 따로하는거냐? 
 
대체 왜   
 돌갤 대회해서 1등한테 완장줘라 
 
돌잘알이 완장해야지  
 완장들이 조용히만 있었어도 지금보단 괜찮을지도 모름 
 
코-드,통피가 뭔데,꼬우면4덱1밴막고라 등 그냥 조용히만 있었어도 반은 갔을걸 
 솔직히 여기 좆병신새끼들밖에 없는데 완장어케뽑음? 
 
그나마 남아있던 정상인들은 라스타칸 나오고 접음 
 (대충 1코 1딜 침묵 주문 주면 쓰냐는 질문) 
 
  
 상대 퀘법 왜이리 밧줄때우냐 
 
도대체 뭐때문이지 
 국산겜 현질꼬라지보니 돌겜 예구는 아무것도 아닌거같음 
 
돈미새새끼들;   
 팩트 : 우리나라는 야동도 불법이다 
 
정의로운 양심충들 대낮부터 한발뽑고 온거임? 
 점점 환불충 새끼들 마인드가 미쳐감 
 
비정상인들이 자신을 정상이라 칭하고 정상인을 비정상이라고 하기 시작했음  
 확팩 올카드 하려면 몇팩까야됨? 
 
예구 전설2개+접속보상전설한개 포함해서 
 13만 환불 완료한 사람 있음? 
 
8만 해놓고 5만은 추가로 안될까봐 망설이고 있는데 이것도 됨? 
 정당구매충들 논리 어이없음.fact 
 
치킨시켰는데 다리가 두개다 없네?환불해달라고 안할거야?그냥참고 먹는데 배달원이 다시와서 날개 하나뺏어감지금 내 상황이 그래 나도 라스타칸 갓팩인줄알고 질렀는데 망팩이었음심지어 전설갈아서  홀돚이랑 짝수리 만들었는데너프시켰어 
 와우에서 스랄이 주인공급임?? 
 
데스윙도 스랄이 플레이어랑 같이 죽였다는데? 
 라스타칸 환불했으면 이번에 환불 아예 못해? 
 
구글 계정 새로 판거에 다른사람 명의 카드로 환불먹여도 안됌?   
 근데 이번 예구 환불은 합법인게 
 
폭심만만 라스타칸 예구하느라 20만원 가까이 날림 ㅇㅇ이번엔 솔직히 환불해도 블자가 뭐라하면 양심 없는거지 
 근데13만원 예구에 다꼴박아도 모든덱 못하지? 
 
역시 카드겜은 창렬이야 
 환불하는게 불법이니까 욕하는거라고?ㅋㅋㅋ 
 
븅신새끼들 하여간 쫄려서 못하는거면서 말은ㅋㅋㅋ왜 불법이 그렇게 싫으면 야동은 왜보냐? 불법인데?vpn깔아서 야동 오지게 쳐보고 토렌트로 다운도 존나하는새끼들이 깨끗한척은ㅋㅋㅋ 
 근데 진짜 담확팩 왜 공개안하냐  
 
이새끼들 예구로 돈땡기고 런하려는거 아니냐? 아직 확팩 안만든거아님?? 씹스캠각   
  좀 재밌게 돈 좀 써도 안아깝겠다~ 싶게 만들던가 ㅋㅋㅋ;;; 
 
꼬우면 아시죠? ㅋㅋ;;; ㄹㅇ;;;; 
 귀부인이 허수아비 뒤에서 ㅗㅜㅑ 
 
이젠 놀랍지도 않음 
 하스보다 재미있는 카드겜 있으면 할텐데 
 
아직까진 하스가 제일 좋네..  
 환불충 딱 정리들어간다 ㅇㅇ 
 
야동이나 게임, 영화 등 불법다운하면서 환불충 욕하는 놈: 내로남불 위선자 병신당당하게 환불하는 놈 :  인생에 확고한 기준이 있음. 남들이 뭐라하든 자신만의 삶의 태도를 유지하는 리더의 마인드 탑재. 거기에 재벌의 자본 압력에 굴복하지 않는 프롤레타리아마인드까지 소유.환불하고 부끄러하는 놈 : 이 시대의 철학자. 창씨개명을하고 눈물을 참으며 참회록을 써낸 윤동주같은 스타일. 강한 자기확신 대신에 섬세하고 여린 예술가의 정신을 가지고 있음 
 운빨좆망게임환불팩으로 혼내준다 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 근데 블쟈가 참 문제가 많음 
 
블쟈겜리스트보면 스타2 유즈맵 잠깐하다가 협동전 하는척하다가 말아서 어차피 안하고 어차피 고인겜스타1 좀했었는데 그냥 고전겜이라 이제 안하고 하스스톤 밖에 이젠 안하는데 이거 정지먹으면 어차피 돌붕이들 하스접으면 할거많은데 모바일겜도있고 이겜에 왜 집중?  
 이런 좆같은겜에 5만원도 아깝다 
 
환불가즈아 
 개씨발 2급까지갔다가 4급까지 다 연패했네 
 
짝수리 이좆같은덱 너프한거맞냐? 
 환불팩 질문좀 
 
깊카로 할건데 8만8천원짜리 예구 산다음 환불한 돈으로 5만원짜리사고 환불가능함? 
 계륵 신희귀카드 떳다 ㄷㄷ 
 
사냥꾼 적영웅에게 피해를 1줍니다 (계속 강화됨)  
 지금 환불팩 돌붕이들 관심사 
 
8만원 환불받고 5만원짜리도 안전하게 할 수 있는지 고민 
 갓령술사 
 
아주조아욘  
 아이폰으로도 환불 됨? 
 
어케함? 
 내가 하스 3년동안하면서 느낀건 
 
이새끼들 안잡음아마존 대란때도 안잡고 한새끼들 꿀빨고퀘증식때도 안잡고 한새끼들 꿀빨고GPS 무단쓸때도 안잡고 한새끼들 꿀빨고환불팩도 폭심때 만연했는데 안잡고 한새끼들 꿀빨고나는 쫄보라 넴지밖에 안얻고 다 못했는데 한새끼들 꿀빤거보면 배아픔ㅠㅠ일해라 블자야 
 분명한건 환불 정상운영보다 대회 폐지가 더 빠를거임 
 
팩트임 
 환불 못 해서 불편하니까 조용히 해주세요 
 
3년 전에 환불러시하다가 이제 환불요청하면 바로 안된다고 메일 날라옴   
 환불특) 환불 노래 부르지만 실상은 할 줄 모름 
 
정보 얻고 싶어서 글쓰는중  
 링크)돌붕이들의 라스타칸 카드 평가 모음 2탄 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/2732676 대규모 실성  https://m.dcinside.com/board/pebble/2724731 교령  https://m.dcinside.com/board/pebble/2724008 선장 후크터스크  https://m.dcinside.com/board/pebble/2723150 정령술 연마  https://m.dcinside.com/board/pebble/2720657 전쟁드루이드 로티  https://m.dcinside.com/board/pebble/2727814 모쉬오그 진행자+로아의 징표  https://m.dcinside.com/board/pebble/2726389 수렁 첨벙이  https://m.dcinside.com/board/pebble/2726725 박살마  https://m.dcinside.com/board/pebble/2725541 랩터 공크  https://m.dcinside.com/board/pebble/2731679 코뿔소의 혼  https://m.dcinside.com/board/pebble/2730480 모조전문가 지히  https://m.dcinside.com/board/pebble/2727098 언더테이카  https://m.dcinside.com/board/pebble/2734286 불태우기  https://m.dcinside.com/board/pebble/2733071 개구리 크라그와  https://m.dcinside.com/board/pebble/2733280 나무예언자   
 완장 좆병신 새끼들 진짜 손 놨네 
 
금지어를 걸든가 하다못해 코드를 걸든가뭐 씨바 환불갤 따로 파서 그쪽으로 유도하는 건 바라지도 않는데 조치 취하는 게 없어 ㅋㅋ 
 지금 환불사태 오토사태랑 비슷한듯 
 
그때도 오토 안잡는다고 ㅈㄴ뭐라하다가 한번에 잡긴 했는데 이번사태는 쪼금 다른듯 블쟈 인력감축한다고 대처도 안하는거 같고 대처 한다해도 정지 먹이진 않을거 같고 팩회수나 해갈듯 ㄹㅇ   
 ㅇ ㅣ쉑들 아직도 환불로 싸우누 
 
그냥 하고싶으면 하는거임 나도 하스 꽤 오래하고 돈도 많이 넣어봤는데 하고싶으면 하는거고 안하고싶으면 안하는거지 애새끼들이 그걸로 존나싸우고 지들끼리 논쟁을 펼치고있음 환불한새끼들 제제없으면 이겜이 얼마안가서 망할거고 제제있으면 안한새끼들 뒤에서 존나비웃으면되잖아 뭐가 문제? 이중성 갖고 논의하지말고 하고싶으면 쳐 하고 하기싫으면 쳐 하지마라 ㅇㅋ? 
 짝수덱이 좋은 이유가 
 
1코를 확정적으로 소환이 가능해서 그런거임? 
 모바일에 5만따리가 최대인데 
 
모바일로 8만 어케삼?   
 그런말이 있어 대줄때 먹어라 
 
왜 줘도 못먹누... 
 환불팩 실험해봐라 
 
8만짜리사고 환불한뒤 5만짜리도 해보고 스샷찍어서 인증글 올려라  
 솔직히 환불하고 싶다 
 
그래도 양심에 찔려서 안 할래  
 아시발 환불충새기들 말믿고 환불했는데 실패했다 하...ㅅㅂ 
 
내 팔천원 진짜 개새기들아  
 뽐거지새끼들=환불충새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 시발 환불 안하는놈이 병신이네 걍 
 
생각해보니깐 환불팩 하고 정지당하면 그때 접으면 될듯 ㄹㅇ   
 주면쓰냐? 
 
무작위 하수인에게 피해를 3 줍니다.압살: 이 주문을 반복합니다.(매 턴마다 강화됩니다!) 
 환불팩 정보글 어디서 볼수있냐? 
 
어디갤임?   
 야 근데 환불 어떻게 하는거냐 
 
걍 예구하고 컴터로 구글플스 들어가서 환불신청하면되는거임?   
 환불 안되네 
 
폭심 라스타칸 환불했었는데이번에 환불 안됨 블쟈에 환불하러간다 
 짝기 드루 은근 잘패네 
 
지히 뜨면 절대 안지는듯 
 환불팩 그거 개귀찮은거 아님? 
 
난 귀찮아서 무적권 걍 돈주고 삼   
 감탄사 참기 LV.99 
 
  
 이거 환불 파키스탄그걸로 해서 샀으면 안되는거냐ㅡ? 
 
딴놈들은 1분만에 받앗다던데 ㅅㅂ거   
 '원래' 안 잡았던거잖아 그지? 
 
킹리적 갓심으로 주가떨어져서 이젠 잡을 수도 있음   
 라스타칸 맵 북치는거 순서아는 돌붕이있냐 
 
그 북치면 탈란지 브금나오는거순서 찾아봐도 안나오더라 
 지금 래더하는 새끼 있냐? 
 
고놈부터 매확장팩 다 예구하고 못해도 5급주차까지는 꼬박꼬박했는데 올해 2, 3월은 존나 씹노잼이라 투기장만 돌림 하스 방송도 거의 없는데 해도 죄다 투기장만 하네  
 나 다음주에 학생 예비군 첨가는데 걱정이다 
 
본인 공익출신이라서 기본적인 훈련도 못따라갈거 같음 
 민방위 1년차 후기.txt 
 
예비군은 가오허세충 눈부라리다 싸우고 조교한테 반말까는 씹새끼들이 꼭 있는데민방위는 꼬추꺾인 아재들이 많아서인지 다들 차분하고 정적이고 신기할정도로 말존나 잘듣는다그리고 슬픈게 다들 늙어보임 ㅠㅠㅠ 나도 씨발 저들눈에 그렇게 보이겠지 
 형들 80골드 벌고싶으면 친추박아둬 ㅎㅎ 
 
ㅎㅎㅎㅎ황금당근#31646이야랜덤으로 간다 
 후장에 카드팩 넣은 갯수만큼 지급해준다면 
 
몇개까지 가능하냐  
 2년전에 접고 이번에 다시 해볼려하는데 요즘 복귀하기 어떠냐? 
 
베타때부터 운고로까지 하다가 그때 올카드였었는데 접고 이번에 복귀해보려하는대 요즘 어떰? 글고 카드없는놈은 무슨덱하면좋냐?   
 아주 씨발 프로그램을 돌리는구먼 ㅋㅋㅋ 
 
병신 존나 할짓없나보네계속 해봐라 병신아 내가 그만두나 
 전설 
 
  
 충격)1922일동안 게임을 못접는 사람이 있다?! 
 
그게 나야~ 뚜비뚜밥  
 나는 오늘 민방위 다녀왔다 
 
잘다녀와라 이나라는 너희들이 지켜라 
 03/18/19 신규 중립 하수인 공개 
 
 
 자군 3/3 셋에 속공 달아주면 쓰냐 
 
그래도 안 쓸듯 너무 약하다 
 아이야가아이낳으면아이야이세인데이아이야아이가힘이세면아이야이세힘세 
 
 
 하스 망겜망겜 거리는거 왜 체감이 안될까 
 
원래 혼자 한달에 등급전 20판? 정도만 해서 그런가.. 거의 3일에 2판꼴로 함.어차피 취준생이라 할 시간없고 그냥 가끔 들어가서 1판 심심풀이로 하는 용도 게임이걸 2년간 해옴. 그래서 2년했는데도 등급전 총 승수가 400승도 안된다... ㅋㅋㅋ...직업 승수는 100승채운것도 없음 ㅋㅋㅋㅋ그래서 그런지 망겜망겜 거려도 나는 어느때와 같이 플레이함... 별로 다른거 나만 못느끼나 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 6블린에 메두 타헌자리 어케내냐? 
 
여기서 메두 타헌 넣는게 맞냐? 그러면 디럽이랑 자이로콥터 빼야되는데 ㄹㅇ 그게 맞는거냐?  
 돌붕이 12승했다 
 
11승찐탈출  
 개찌질이들 특) 지 못생긴거 생각 안하고 지 안받아주는 여자한테 
 
장문 카톡보냄정말 너무 좋아해서 그랬다 이딴식으로 내용 애절하게 존나 보냄그러면서 제발 진심이 통했으면 하고 생각함여자애 입장에선 개소름만 돋음ㅅㄱ 
 퀘스트 좆같이주네 시ㅣ발 
 
 
 김영일 실망이네... 체스안하고 애국돌창인척 하더니 
 
뻔뻔하게 롤 중계질;; 오늘부로 당신도 aut이야   
 냉혹한 돌겜식 다이어트 
 
다이어트갤에 인증까지 올라옴 
 예구하면서 페미까는 애들이 ㄹㅇ 흑우인 이유 
 
PC는 페미랑 비슷한새끼들임  
 군대가는새끼들 개많네 
 
같이가자  
 7승했다 축하좀 해줘라 
 
1패는 네트워크 오류로 꽁패했다   
 탐연맹 모험모드중 1뎀만 받는놈 
 
뭔덱으로해야깸? 해적전사로 달리다가 거서막힘 
 근데 념글 피나무효과 주면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ  
 하스스톤 막고라 2019.ver 
 
덤벼   
 아르헨티나 계정 만들었는데 
 
결제 어떻게 해야되는거임? 처음함 
 아씨발 불토 너프된거 까먹고 짝수리 돌림 
 
? 
 오 군머폰으루 하스도됨? 
 
살맛나겠다  
 야 근데 소나기는 
 
윤드래곤한테 사과는했냐?공개석상에서 윤드래곤 제일 매도해서 반병신만든게 소나기 아니냐 윤드래곤 해명글이후로 바빠서 돌갤 못왔는디 결과 아는사람? 
 카드공개 시작되면 벌어지는 일 
 
돌창새끼들이 하루종일 갤에 죽치고 앉아서 모자이크 퀴즈 이딴거나 내고있을 예정 
 흑마술사 이름 언제바뀜? 
 
도적 참신한 예능덱 만들려고 흑마술사 찾았는데이름 그림자술사로 바뀌었더라- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 군머에서 전설런도 하더라 
 
아는사람 군머안에서 빅사제로 이번달 야생 1일전설런 성공했음  
 시발 무슨 점술사 야짤도있네 
 
투기장 전설 추천좀  
 야 하하맨 원래 이름이 뭐지 
 
까먹음  
 내 호수에서 나가~ 
 
아 
 트최겨 
 
트최겨 
 피해를입을때마다 전사에서 이번에 지옥 가는카드 있냐? 
 
그 3코 무기넣고 말벌이랑  고수사 전격 구루바시 넣은덱  좋아보이지않냐   
 급식님들아 질문 있음 
 
야자 사라짐? 
 아 진자 좆정내열 ㅅㅂ 
 
좃같이 틀어막다가 도발 하나 살면 원턴킬내는거 개좃같내  
 4코 턴종때마다 적 명치에 2뎀 쓰냐? 
 
근데 잠자는 어존느낌이라 공격도 안되고 주문이나 하수인 박치기로 안뒤지고 필드 차지함  
 죽기냥이 
 
에미업네? 
 근데 얼마나 씹창인생을 살았으면 인터넷에서 군대로 저러냐.. 
 
군지하기전 만날 사람도없고 할일도 없나보네.. 유일한 친구는 하스스톤 이야기 나누던 하스갤러들뿐이고...1절만 하는것도 아니고 2절 3절..참 딱하다못해 역하네..  
 아니 이제 군대에서도 폰스 씹가능이라며 
 
치트키 자제하고 조용히 가라 
 내가 대회도 안보고 돌갤 본지 며칠안돼서 그러는데 
 
완장새끼 프로게이머임? 
 친선퀘 교환할사람 배택 
 
ㄱ 
 군버러지 한남충들 입대하는거 념글은 왜보내주노 ? 
 
캠프 갔다오는거갖고 군쾅이들은 유난히 지랄이노 
 나 관전퀘좀 깨줘 
 
누가  관전볼수있게 도와주라  
 하스스톤 
 
ㅂㅂ  
 군버러지 한남충들 입대하는거 념글은 왜보내주노 ? 
 
캠프 갔다오는거갖고 군쾅이들은 유난히 지랄이노 
 나 관전퀘좀 깨줘 
 
누가  관전볼수있게 도와주라  
 하스스톤 
 
ㅂㅂ  
 아 오늘 확팩얘기 핫하네? 
 
지금 내마음도 핫해 ㅅㅂ 
 요즘 위즐뱅 개꿀잼임 
 
뭐가나오든쌤  
 복면 쓴 도전자 이카드 쓰는카드임 ? 
 
앞으로 쓰일 가능성은 ? 
 거기누구냐! 
 
으~~~~어이! 
 킹리적 갓심으로 두번째 전설들은 
 
악당들 확팩 전설 컨셉 나올듯 전사는 전설주문 도적은 전설무기 사제는 10코짜리 빌드업 씹오지는 전설 술사 흑마는 모르겠고 일리있는듯  
 80gold?? 
 
Come on부러진화살#31668 
 궨트드립 개노잼인데 
 
하스망한 지금 기준으로도 카드게임 유저분포 대충 하스 80프로  섀버 15프로 유희왕 3프로 아레나 1.5프로 궨트0.5프로 이정도 아님?   
 겐트새끼 좀 ㄲㅈ 
 
시발 하루종일 저지랄이네세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 격돌사건 자세히 설명해줄 착한갤러 없니? 
 
궁금해- 느그갤이 여기다 씨발럼들아 dc app 
 섬짱깨놈들 개빡치는 점 
 
꼭 항복 안누르고 걍 강종함 시발련들   
 고닉사칭하면 고소먹음??? 
 
죄송합니다 다시는 고닉따라해서 깝치지 않겠습니다 죄송합니다고소 제발 취하해주세요 월세낼 돈도 없습니다...한번만 선처부탁드립니다 
 지난주 난투보상 안받았다 ㅅㅂ 
 
덱짜는거 좆같아서 나중에 돌리려고 했다가깜빡했네 
 중국 놈들은 유독 인성질이 심함 
 
1턴부터 3턴까지 내가 아무것도 안 하니까널 박살내무자 ㅈㄹ 하다가이 상황 오니까 밧줄 태우고 있네.나도 똑같이 태워줌 짱깨련아 
 뭔궨트야 
 
매더게나해  
 내가 봤을 때 돌겜은 확팩으로 못 살려 
 
오토체스가 너무 재밌는게 문제임 
 돌겜 흥겜되는 방법 
 
랭크에 정복전 랭크를 추가하는거임 매칭되면 서로 직업 하나씩 밴하고  4덱1밴 등의 룰로 정복전 진행 난 와글와글을 정복전으로 몇번 개최해본거랑 온라인 머회나간거 때문에 해봤는데 랭크보다 훨씬 재밌음 ㅋㅋ   
 돌겜 뉴비 카드팩 질문 좀 할게.. 
 
마녀숲이 뭐 가루 더 준대서 마녀숲 5만원 지르고 골드도 마녀숲 팩 까고 있는데오리지널 카드가 없으니까 뭔가 게임이 잘 안되는 느낌이야...그냥 좀 버티고 마녀숲 계속 까는게 좋아?? 
 80gold? 
 
80골드 쳐먹으려고 허겁지겁 들어온 니 인생이 레전드 Good 
 (대충 운지하는 짤) 
 
(대충 노무헌이 생각나는 짤) 
 아 ㅅㅂ 티란데있는데 예구보상 왜 하필 사제냐고 ㅠ 
 
심지어 할카스야 ㅆㅂ  
 3코수액 2장 넣는 덱 있냐 ? 
 
1장 갈까 
 볼링공 2개가 흑인에게 ㅗㅜㅑ... 
 
 
 근데 격돌로 대체 뭔짓을 했길래 다들 격돌격돌 거리는거냐? 
 
올만에 와서 모르겠어 
 새로운 영웅카드 안낸다는거 구라잖아 
 
 
 군대 쫄지마라 ㄹㅇ 
 
17년 2월 짬찌군번이긴 한데철원에 Gop라 존나 빡셀줄 알았거든?근데 아니더라 후방은 어떤지 모르겠는데나름 전방도 시설 괜찮은곳 걸리면 괜찮은거같음그리고 시설보단 간부랑 선임이 중요함 
 갤 씹창날때마다 드는 생각... 
 
맨날 씹창나는 건데 이새끼들 왤케 호들갑이지? 
 엘프음악가 하수인 하나만 나온거 버그임? 
 
덱에 말리고스랑 탈노스 있었는데6턴에 회피+음악가했는데 말리고스만 나왔음 
 겜 망하니까 자연스래 갤도 망하네 
 
그립습니다  
 피나무형 단톡좀 확인해봐 갤 씹창났어 
 
병신아 글 좀 자르라고 
 후.. 제가 드디어 관자읙를질어라를 물리쳤읍니다... 
 
이젠 다시 오지 못하겠지요..  
  닉차단해놓고 댓글하나 있는글 보니까 댓글 다 사라져있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌   
 야생 병신대결.jpg 
 
병신둘 
 카드가 어떻개 나올지 예상함 성지굴 예약 
 
[비전마법의 댓가 카드가]8코 8/8 주문 공격력 +3, 이 하수인은 영웅능력, 비밀, 주문다 안통합니다.전투의 함성: 신비한 화살을 2번 시전합니다. 죽음에 메아리: 모둔 적에개 불기둥을 시저납니다. ㅇㅈ?? ㅇ ㅇㅈ 
 어우 퍈자 차단단어 설정했다 
 
어우 쾌적해   
 하스스톤 표절.jpg 
 
"어둠의 반격"   
 너네는 제일 충격적이었던 덱이 머였니 
 
뭔가 상상도 못 했거나 이런 덱이 가능할 거라고 생각하지 않았던 덱 나는 핀자+멀록, 패치스+해적 넣은 워터로그가 젤 신박했음 하수인 위주의 도적이 흥할 거라고 상상도 못 했음  
 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이걸 어케참노.jpg 
 
  
 갤주 뭐하누 
 
판자형 잘라야지   
 찐특) 1절모름 
 
찐 
 왜 나는 통피인데도 통피차단 거는데 저건 왜 안거나 완장새끼야 
 
씨발 판자도 좆목라인이냐 
 판자형 
 
추해...   
 지금 하스 1티어덱 만드려면 얼마 질러야대냐 ㅇㅇ 
 
20만원이면 가능하냐 ; -dc official ㅇㄹㄷ. 0604 0904 1115 1129 
 병신들 ㅋㅋㅋ 군대나 가라 
 
ㅇㅇ 
 실종자를 찾습니다 
 
이름: 죽음추적자 렉사르 특이사항: 애미뒤짐 - 제이나 마이너 갤러리  https://gall.dcinside.com/jaina 
 하스스톤 확장팩 최대의 난적 ㄷㄷ.jpg 
 
https://www.youtube.com/watch?v=42GC_-9qED8킹트 대망의 첫 확장팩 출시 일주일전 ㄷㄷ 3월 28일 출시하니까 그전에 아이디 만들어놓자 무과금도 가능하니까 과금걱정 ㄴㄴ 게다가 지금 친구초대 이벤트중이라  신규유저는 짤에 있는거 다받을수있음 확장팩 나오면 궨트 떡상예정이니까 서버터지기전에 아이디라도 만들어둬라 킹트다 킹트   
 나 5개월만에 복귀하는데 머부터할까 
 
돌겜맛이 그리워서 돌아옴  
 딱 이번 확팩까지만 믿어준다 
 
이번 확팩은 갓팩 맞죠 
 (대충 1코 1딜 침묵 주문 주면 쓰냐는 질문) 
 
  
 상대 퀘법 왜이리 밧줄때우냐 
 
도대체 뭐때문이지 
 국산겜 현질꼬라지보니 돌겜 예구는 아무것도 아닌거같음 
 
돈미새새끼들;   
 완장들이 욕먹는건 다 이유가 있는거같음 ㅇㅇ 
 
코드머시기글이라던가 여러가지 껀덕지를 만들어주니까 욕먹는거지 지들이 조용히 관리만 잘했어도 지금보다는 욕덜먹었을거임 ㅇㅇ  
 완장있으면 대답좀해줘라 
 
다른 완장좀 더 뽑아 시발련아 
 10시 40분 흑마 신규 주문 공개 
 
 
 똥3 하는세기가 자꾸 하스접속하면 똥겜충이라 놀리는데  
 
뭐라 해야되냐   
 죽음의 기사 죽기라고 줄여부르지 마라... 
 
야생싫으면... 
 글지우는거 보니까 완장있네 
 
그립습니다... 
 아 3승 퀘 존나 좆같다 
 
이 시팔 원래 잘 이기는 덱을 해도 저 60퀘만 뜨면 존나게 지네 시팔ㅋㅋㅋ 
 지금 이 모든건 완장 때문이다 
 
완장이랑 완장 추종자들때문   
 새 계정 카드깡 어떻게 할까 
 
어제 마녀숲 40팩 질러서 깠고오리팩은 환영팩 질러서 깐 상태임골드 모이면 마녀숲 vs 오리팩 어느게 나을까 +) 겐 바쿠 없음 
 고졸 고블린졸개라고 늘려 부르지 마라... 
 
살기싫으면.. 
 누가 왜 악당팀 이름이 잔.악.무.도.냐고 하니까 
 
P나무가 원문은 E.V.I.L.이라고 알려준 적 있었음제대로 일할 땐 제대로 하던데 왜 꼭 필요할 땐 늦냐... 
 카드공개 시발 니미 언제하냐 
 
국민청원가자 ㄱㄱ 
 드루이드 마나펌핑 주문 유출 
 
위습, 땡컨과의 연계가 기대될것 
 공개 안된 카드 127장 남았잖아 
 
출시까지 24일 남았으니 하루에 5~6장씩만 공개해도 매일이 재밌을텐데 
 아.... 씨발 니들 믿고 환불했는데 하스 안들어가진다 하 
 
허겁지겁 들어온 당신 돈 몇푼에 양심을 팔지 않으셨나요?   
 ㅋㅋ 갤떡밥 씹노잼이네 진찌 
 
그립습니다... 
 ? 갤 떡밥모냐? 
 
몬일인대???  
 이번 카드공개는 왜케 느림? 
 
첫 영상 나온지 한참된거같은데 추가로 한장정도밖에 못본거같은데  
 고닉 궨트한테 파딱 줘라 
 
내가 보증함  
 신규 드루이드 2코 하수인 뜸 
 
2/2 천보 or 체력+2 도발  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이갤 삭제기준 
 
완장 마음에 안들면 삭제임 완장 기준에서  내가 먼저 생각했던 드립이네? ㅡㅡ 기분나빠 삭제  이딴식으로 함 아 이새끼 통피네 ㅈ같네 삭제 글이 왜 이렇게 길어 요약좀 하지 삭제 이딴식으로 삭제함   
 필드에 가젯잔 손패에 비취우상있는데 밀하우스를 내는 놈이있다? 
 
모험모드는 정말 최고야!! 
 돌갤이 념글관리가 이상하긴 함 
 
다른데는 대놓고 주작하거나 개뻘글써야 지우는데여기는 대회끝났다고 대회념글 지우던데 그런거 처음봤음방금도 왜인지는 모르겠는데 념글 4개정도 내려가서 오늘 주말인데도 념글 몇개 되지도 않음 
 완장 도대체 왜잡고있는지 이해가안됨  
 
인생 하등 찐따들한테 욕처먹고 무급페이에 시간하고 관심도 써야돼고 콩따넷 ,도배 같은거나오면 지가 다 처리해야되고 코드걸면 돌붕이들 뿔나는데 왜함? 걍 버리지 어디 회사입사할때 돌갤완장 이력서에 적을거냐? 
 갤 왜씹창났냐 
 
하스마냥 망해버리네 
 좆제새끼 진짜 어이가없네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 30승 100골드 따묵었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 투기장 전설 뭐고름? 
 
추천좀 
 확실한건 이번확팩 위니흑마 밀어준다 
 
킹리적 갓심 
 요즘 1티어 덱 뭐임? 
 
주문냥 1티어때 좀 하다가 못했는데 요즘 1티어 머임?? 
 근데 애초에 겜이 진짜로 좆망해서 이갤은 답이없어 
 
이번팩이 운고로급이어도 이건 못살릴것같음정전갤 or 난로동맹2 둘중하나임 
 와 형범좌 언급글 바로 삭제된거 보소 ㄷㄷ 
 
관리자 게이는 통피가 뭔지 모르노? 
 완장 있으면 삭제 기준좀 알려주라 
 
ㅇㅇ 특히 념글 내리더라도 최소 내리는 이유는 말해줘야지  "사랑한다는 말, 예요" 
 관리 못할거면 다른사람 주는게 현명한데 
 
보통 다른 마갤들은 완장들 바빠서 잘못오면 새완장뽑고 믿을만하면 갤넘기고 이러던데 이갤은 하스갤 꼬라지 낫는데 완장들 인방만 보고 아무조치를 안하네   
 갑자기 념글 위쪽이 싹 사라진거같다 
 
아래부터 보고있었는데 확줄어듬 
 야생 리노흑, 메카툰흑 줘패는덱잇슴? 
 
다른덱 다 할만한데 저것만 못이기겟슴  
 구글플레이에 체크카드 등록할때 비번앞자리 2개가 뭐냐 
 
내가 만들때 설정한 4자리중 앞자리2개 입려하란소리임? 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 늪지여왕 하가사 유출 
 
출처 구글 
 몇달전에 이상한 완장 한명뽑지않았었냐? 
 
그새낀 어떻게 된거야??   
 10시 주술사 영웅 주문카드 공개 
 
이중주문, 0/3 불꽃의 토템 2개를 소환합니다 
 양변맞은 제이나 100골 따먹엇다 
 
 
 혼란한 돌갤을 구원할... 
 
그립습니다... 
  하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 시발 광고충새끼 진화하네 
 
애미  
 피나무 근데 왜 고소안하냐? 
 
각도기 깨부순거 많던데 ㅋㅋ  
 그리운 졸개 두마리 
 
그립습니다 
 근데 진짜 1달쯤전부터 주작하는 새끼들 ㅈㄴ많아 
 
완장이랍시고 부심은 부리고 맘에 안드는건 짜르면서 관리는 안하는 그새끼 때문에   
 P나무가 그리워지네 ㄹㅇ... 
 
꼬우면 4덱 1밴 막고라그립읍니다... 
 야 환불 조건이 어떻게 되냐... 
 
나 8만원 예구하고환불받고 5만원 예구하고 환불했는데 5만원짜리는 환불이 안된다고 메일이 왔는데?   
 30승 100골드 따먹었다 
 
말리도적으로 2000승은 할듯..ㄹㅇ 
 17일 오후 10시 추가 신카드 공개 
 
돌붕쿤!   
 완장을 더 안 뽑는 이유가 뭐임? 
 
피사랑 0xrgb인가 걔네 둘만 있을때도 관리상태 레전드였는데?많이뽑으면 안좋지만 P나무 여론도 안좋은데 한명정도는 더 뽑아야 하지 않냐 저번엔 ㅇㅇ인지 하는놈 뽑고 다시 내렸던데, 갤이 이지경이면 아무리 뽑을놈이없어도 한명은 뽑을 수 있지 않음?? 
 하스 가망없어서 환불하려는데 
 
맨 아래껄로 하면 돈 통장으로 주냐?? 구글플레이에서 삿음 근데 왜 카드환불이지  
 도적 신카 괜찮아보이는데 
 
도적한테 1코는 연계 시동걸기 딱 좋잖아   
 솔직히 환불팩한 새끼는 
 
무료로 80팩 더 생긴건데 돌붕이한테 하나 더 뿌려도 이득이지 ㅇㅇ  
 예구하고 환불 
 
지금 예구하고 환불할건데 환불이 되나 안되나만 확인해보려고카드팩 가져가도 상관은 없는데 환불이 아예 안되면; 좀 그런데 해본사람있음? 
 피나무 = 임형범 아님? 
 
둘이 뭔가 하는 행동이 비슷비슷하네   
 머집을까 
 
잼린이냐 잼랄이냐   
 누가 제일 병신이냐? 
 
좆똥글 주작충새끼 그 주작충이랑 딴애들꺼 주작해서 엮는새끼 p나무  
 도적 신규 일반카드 공개 
 
내 손으로 무작위 졸개를 셋 가져옵니다. 
 망갤 테스트...jpg 
 
 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 관리자님 저는 왜 차단하셨나요 
 
오늘 저는 잘못한거 없는데 
 지금 제일 문제인건 피나무임 
 
이성아가 주작 하고 난리치는것도 피나무가 제대로 관리못한탓   
 그리우면 개추...jpg 
 
ㅇㅇ  
 그래서 10시공개 맞지? 
 
섹스 
 갤 문제점이 한두가지가 아님 
 
1. 씹노잼 글 념글올라가면 절대 못잃는새끼 2. 남의글 주작으로 념글 올리고 자아분열하면서 갤도배하는 통피년 3. 어그로 구분못하고 "엌ㅋㅋ"하면서 추천박는 병신 고닉 4. 그냥 지 꼴리는대로 삭제하는 완장 시발 최소 고닉은 병먹금하면서 갤 지켜야지 저기에 추천을주네 갤 수준이 나오는건가 "사랑한다는 말, 예요" 
 3승 10골드 먹었다 축하좀 해줘라 
 
해줘라 
 이 새끼들 돈주고 산다니까 왜 안파냐 
 
왜 이러냐 시발 
 '원래' 안 잡았던거잖아 그지? 
 
킹리적 갓심으로 주가떨어져서 이젠 잡을 수도 있음   
 라스타칸 맵 북치는거 순서아는 돌붕이있냐 
 
그 북치면 탈란지 브금나오는거순서 찾아봐도 안나오더라 
 븅신 
 
외눈깨비로 자연화 다 태워놓고 이걸ㅋㅋㅋㅋ 
 반반 
 
 
 국산게임은 환불하면 다 몰수잖아 ㅋㅋ  
 
지들 돈걸린건 일잘하는데 서버나 패치는 개떡같이함 ㄹㅇ  
 오염된피 하나로 몇딜임 정확히? 
 
자연화 하나만 썼을때 20몇딜 같던데 
 학생이라서 8만8천원 없어서 환불못하는데 꿀팁좀. 
 
5만환불이 답이냐;;???8만원으루다가 하고싶은데말이야 ㅋㅋ 
 돌붕이 예구팩살려고 인천쿠팡 갔다왔는데 
 
걍 환불해서 하면 되는거였음?아이폰인데 
 마스터즈 예선 홀전끼리 만나면 몇분 잡아먹음? 
 
라운드 한시간 반씩 하나 
 너네 환불받는데 시간 얼마나걸렷냐 
 
팔천원 별거아니긴한데 좀 억울   
 나도 첨엔 환불충들이 잘못인줄 알았는데 
 
점점 갈수록 환불한 팩 회수도 제대로 안 하는 블자가 좆병신호구라는 생각만 들음  이거는 ㄹㅇ 당하는 새끼가 병신인 거 아님?    
 돌붕이.. 환불팩 사러간다 
 
아무튼 환불팩살거다   
 환불 폭심때 8만해먹엇는데 
 
이번에도 해먹을려면 새계졍 파서하는게 낫냐? 
 사실 유포한 새끼가 개병신인게 
 
뭔 겜이든 환불로 꿀빠는 새끼들 수 늘어나면 그때 가서 싹 다 영정맥임 그냥 아가리 닥치고 혼자 꿀빨지 그랬냐   
 벽사제 애미뒤지게 세네 
 
똥덱하다가 빡쳐서하니까 3연승하고 아...이건좀.. 하게됨 시발 
 환불아단데 
 
환불팩해도 블자에서 팩 회수안함? 골드가-2000된다던지 그런것도 없냐   
 친선 교환 
 
선 받는다 
 선술집덱) 리노 짝수 흑마법사 
 
모든덱에 맞춰서 사기를 칠 수 있음. 콤보덱 상대로 밀고자, 악마학, 노움페라투, 글린다. 컨덱 상대로는 글린다 거인,  갈고리 약탈자 (용거는 별로더라) 위주로 굴리면 됨. 죽기가 사실 각이 잘 안나와서 죽기 빼고 산거하나 더넣고 사기쳐도됨. (첫턴에 산거를 두장 뽑아두면 후공을 기준으로 윗짤처럼 두마리 풀수있음)  애초에 산거를 기반으로 한덱이라 무조건 뽑는다는 마인드로 해야됨. ### 선술집 난투 덱 # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 야생 # # 1x (2) 검은폭탄 # 1x (2) 노움페라투 # 1x (2) 모독 # 1x (2) 비겁한 밀고자 # 1x (2) 악마학 프로젝트 # 1x (2) 야비한 소악마 # 1x (2) 영혼 폭탄 # 1x (2) 파멸의 예언자 # 1x (4) 갈고리 약탈자 # 1x (4) 버섯 물약꾼 # 1x (4) 소환의 문 # 1x (4) 지옥의 불길 # 1x (4) 카자쿠스 # 1x (4) 하급 자수정 주문석 # 1x (4) 황혼의 비룡 # 1x (6) 겐 그레이메인 # 1x (6) 공포의 지옥불정령 # 1x (6) 글린다 크로우스킨 # 1x (6) 리노 잭슨 # 1x (6) 실바나스 윈드러너 # 1x (6) 영혼 착취 # 1x (6) 제왕 타우릿산 # 1x (8) 뒤틀린 황천 # 1x (8) 리치 왕 # 1x (8) 불의 군주 라그나로스 # 1x (8) 켈투자드 # 1x (8) 해골마 # 1x (10) 바다 거인 # 1x (10) 핏빛약탈자 굴단 # 1x (12) 산악 거인 #  AAEBAf0GHooB0wH2AtsGtgfJB+EH+weNCMwIuQ2CDq0Q1hHDFti7At/EAufLAq7NAqbOAsLOAvHQAv3QAojSApfTAtjlAr/xAs30AvH3AoCKAwAA #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.   
 블쟈가 환불업무를 전담하면되는데 안하는거아님? 
 
당장 리니지모바일류는 넷마블이랑 엔씨가 환불전담하자너 
 이성아 vs 환불충 
 
ㄹㅇ  
 블자는 기술딸려서 환불못막는거아니냐? 
 
클래시로얄은 환불하면 죄다회수해가던데 
 법때문에 환불을 막을수가 없으니깐 못막지 
 
지들이 일을안해서 재화회수를 안하는거지일을하라고사과박스는 동네슈퍼만 가도 쉽게구함 
 나도 모바일로 샀다가 환불신청했음 
 
아니씨발 모바일로 사니깐 8000원 비싸던데? 걍 상식적인 사람이면 환불하고 다시사는게 맞지 ㅋㅋ 일단 신청은 넣엇는데 팩회수도 안되잇고 돈도 안들어오는중   
 걍 돌겜에 돈지른게 마지막 자부심이라 그럼 ㅋㅋ 
 
아니라면 윈도우 한컴오피스 야동 다 돈내고 사용하는 새끼만 댓글달아봐라   
 지금 환불충들이 다 처음부터 환불충이였겠냐 ㅋㅋ 
 
야생 나와서 꼬접한다고 다 환불한 새끼들 그대로일때부터 안젠간 잡겠지 하면서 매 팩때마다  환불떡밥으로 싸우다가  매번 환불충들 연전연승하고 있는데 안돌아서게 생겼음? ㅋㅋㅋ   
 이성아 또 주작했노 
 
ㅅㅂ  
 환불충 구제해라 씨발 완장새끼들아 인방 그만 쳐보고 
 
완장내리던가 씨발   
 차단 목록 추천한다 
 
'환불' 하고 싶은 놈 하고 하기 싫은 놈 안 하면 될 걸 왜 처싸워대는지  
 컵대회에서 홀전하는 새ㅣ끼들 아가리 찢고싶다 
 
개씨ㅣ팔럼들 
 근데 왜 블리자드는 환불 안 막는 거임? 
 
ㄹㅇ 궁금한데   
 환불충 개역겹네 전부꺼져라  
 
완장새끼도   
 환불때문에 현타온다 
 
환불한 새끼들 언젠간 정지 먹겠지 하고 몇년을 수십만원 써가면서 팩 샀는데정지는 개뿔 블리자드에서 아무런 액션도 안취하니까 나도 오늘 좆같아서 처음 8만원 환불했다그동안 돈주고 산게 존나 병신짓같네 
 주말에 환불팩 가지고 싸우는 니들 인생이 레전드다 
 
아ㅋㅋㅋ 
 도적 돌리니깐 홀기 ㅈㄴ만남 
 
씹새끼들 개빡치네?   
 보지에서 나간 빔이 폭발하는 그림 
 
세상은 역시 신기해   
 그것보다도 요즘 책 충동구매하는데 이거어떡함 
 
서점가면 스팀겜지르듯이 책삼 시발 
 환불충이 당당하면 문제있긴한데 시벌 그냥 코드걸어라 
 
다좆같네   
 근데 왜 환불이 불법이냐? 니넨 환불 안해봄? 
 
아니 실수로 결제해서 환불했는데 이새끼들이 팩을 안가져가 ㅅㅂ  
 컨술사에 젠티모 쓰냐? 
 
다음해에 굴릴 덱이 컨술사밖에 답이 안보여 
 킹카툰돌려서 2급달았당 
 
킹카툰 좋아요   
 팩트: 환불이나 우회결제나 똑같이 합법이다 . 
 
환불은 소비자권리중 하나이며 우회결제또한 소비자 취향임 불법이라고? 그럼 경찰에 신고하셈 ㅋㅋ 
 야생 천내만들기vs짝흑만들기 
 
뭐가더 실력덱이냐? 
 크퀘할때 환불 졸라했는데 ㅋㅋㅋ 
 
구글플레이는 환불 좁밥이였고아이폰 사고 돌겜팩 한불 한번 했는데 환불 상담 전화와서 개놀랫음;;결국은 성공햇지만 ㅋㅋㅋ 
 나 ㄹㅇ 실수로 8만원 구매한거 취소했는데 어케하냐 
 
이거 블자한테 80팩 회수하라고 요청해야하냐... 
 카드 다른거언제냐오냐 
 
  
 생각해보니까 투기장 2패 해놔야하는 거 아님? 
 
운얼코 야생 보내면서 투기장도 새로 로테이션 되고 2패 해놓은 상태에서 투기장 닫히면 새 입장권 주는 거 아님?    
 블쟈가 환불 안잡는 이유) 
 
하스 시작하기 부담되는 유입들에게 한가지 선택지를 줌. 본인도 처음에 20만원 환불하고 시작해서 지금은 꾸준히 예구팩 사서 즐기는중. 서로서로 이득이다 이거야  
 근첩좆벤이랑 환불충 요구 둘다 만족할만한거 아님? 
 
념글내려라 해서 내렸고환불충 정보 볼수 있게 정보글로 옮겼음 
 (스압) 나무젓가락 구체관절인형 완성! / 
 
 
 환불충 막아라 완장새끼야 정보탭시발 근본부터 썩었나 
 
일해라   
 영웅교체 막는 카드나 좀 출시해주지 
 
변신견제를 못하누 
 그러고보니깐 이거랑 마이라랑 연계가 되네 
 
근데 이게 과연 마이라랑 쓸까? 능력은 괜찮은데 과연 쓸 사람이 있을지 모르겠음 망손 2장이랑 이거랑 넣고 돌리면 개극혐일거 같긴한데  
 요리사노미로 또 미라클돚거 지랄날듯 ㅋㅋ 
 
팔도레이로 거미집어넣고 불안정한 원소리 덱 한번에 다뽑아버리고 밀리면 요리사노미 ㅋㅋ 근데 생각해보니 팔도레이도 야생감 ㅋ  
 금단 컨셉은(고대신) 사제 카드가 가졌고 
 
주문석 컨셉을(미궁) 주술사 카드가 가졌고 황금 원숭이를(탐연) 라팜이 가졌는데 박붐이랑 하가사가 남았으니까 오메가/프로젝트 카드 한 장이랑 홀짝은 명전가니 늑대인간 컨셉 카드 한 장 나오겠네 아니면 합체 속공 잔상 같은 키워드 재활용 할 수도 있고..  
 어짜피 다 야생가서 안쓰고싶어도 써야됨ㅋㅋ 
 
ㄹㅇㅋㅋ  
 전설100등피셜)카렉고스 필카 
 
반박안받음 
 파키스탄 13만원 지른넘있냐 얼마나오든 
 
수수료까지 1일 2딸 
 영웅변경카드들은 딱 박사붐이나 줄진 정도가 괜찮은듯 
 
전함으로 순간 파워는 갖고있으면서 그나마 일회성인 줄진이나, 계속 무한으로 효과는 나오지만 내가 어떻게 컨트롤못하는 랜덤 영능인 박사붐 정도가 그나마 밸런스 맞추는거 아니냐?개인적으로 하가사는 이 둘보단 파워가 센 것 같아서 별로 맘에는 안듦뭐 얼왕기 죽기놈들은 ㅆ적폐놈들인거 같고 
 짝기 만들려는데 유리기사만 없는데 이거 만들어야되냐 
 
유리기사 생긴거 때문에 만들기싫은데  
 오랜만에 오니 인방갤 다 됏네 
 
왼손좌는 어디감? 
 나만 이새끼 좆같은거 아니였구나 
 
시발 움직임 하나하나 좆같음왼쪽 너 새끼야 
 하이랜더 키워드는 이제 안나오려나 
 
하이랜더가존나 한장씩 쓰까 쓰는 재미가 있었는디물론 58급 씹사기 말고 
 요리사 노미 저거 좀 복병같은데 
 
한 번 돌아가는 개날빌덱 만들어지면 좆같겠다 
 칼렉고스 쓰레기 같지 않냐 
 
이거 10코로 내기에는 너무 구린데;; 전시관으로 밖에 못쓸듯 
 마녀숲유입 늒네가 카평해봄 
 
라팜: 엘리스가 방밀에서만 썼던걸 보면 안쓸듯 노미: 400가루 3: 자릴이랑 비슷한거같은데 성능자체는 나쁘지 않은거같음 4: 괜찮은 단일제압기 5: 구데기 칼렉: 내고 바로 주문을 쓸수있어서 좋을거같음 생명력도 높아서 잘 안죽고 7: 코볼트수도사도 안썼음 8: ㅂㅅ카드  
 아니 재탕도 야생간지 한참된놈들이나 그립지; 
 
아직 현역인 넘들이 1년도 안되서 다시 나왔구만 무슨 
 잔.악.무.도 악당 이거 보면 괜찮은거 같은데 
 
나는 졸개라고 해서 1/1 졸개 토큰인줄 알았는데 이러면 괜찮은거 같은데  
 칼렉고스 말리고스 따라한 걍 하스 오리지널이지? 
 
일러도스탯도 똑같넹 
 처음에 이중주문 키워드 보고 갈림길인줄 알았음 
 
갈림길 첨에 나왔을때 애든 선택이랑 두번선택이랑 헷갈려해서 수정한줄  
 이번 확팩에서는 더이상 안나왔으면 하는새끼 
 
그냥 좇같은새끼.. 
 요리사 노미 = 그립타 포지션 
 
하 시발 쓸 수 있을 거 같은데... 이러다가 야생갈때까지 안씀  
 돌벤 난독증 환자들 두들겨패고싶네 ㅋㅋ 
 
졸개 시리즈 보고 op아니냐고 호들갑 떨어대는데 괜히 내가 열받네 ㅋㅋㅋ 
 환불팩 해도돼지? 
 
막힘? 
 모험모드 달라란마법사들vs 빌런연합이면 꽤 재밌을거같은데 
 
그리고 이렇게 볼때는 개좆밥 오합지졸들로 보였는데이렇게 보니 외형도 바뀌고 포스있는게 ㄹㅇ 빌런들같음 
 시발년아 야생 이중보상 만들라고! 
 
왜 안만드냐고!  
 설마 사제 영절 같은걸 이중주문 내주는거 아니겠지 
 
씹 좆제영절2 나와서 또 2년 지랄 나면시발 토나올거 같음 
 20시간 전에 뭔 일 있었냐? 
 
= 
 코삭 눈깔이 개쩜 진짜 
 
그 눈으로 잘못한 직원 쫀다고 생각해바  
 비전기술병도 야생가지 않나? 
 
컨법 저거 없으면 진짜 개떡락인데  
 칼렉고스랑 솔리아랑 비교하기엔 애매하지 않나 
 
솔리아랑 다른게 일단 덱을 짤때 하이렌더로 짤 필요가 없고 주문을 하나 발견하고 내 턴에 처음 시전하는 주문을 0코로 만드는거라 만약 한 턴 이상 버틸 가능성이 있으면 존나 좋은거고 없어도 나쁘진 않을거 같은데 뭐가 됐건 솔리아보단 좋음  
 하 칼렉고스 너므 멋있다 
 
와우 세계관에서 제일 좋아하는 캐릭인데 드디어 나오네 ㅅㅂ 무조건 쓴다 컨법 4티어라도 쓴다 제발 예구 황전으로 뜨길 ㅜㅜㅜㅜ 
 이중주문 말고 계략을 키워드로 하지 
 
나무 소환하는 것도 5코에 2개 소환이었다가 강화되면서 7개까지 소환되면 ㅗㅜㅑ인데  
 야이브 코삭은  야갤러냐 과거 코갤러냐 
 
코이브 야삭 ㄹㅇㅋㅋ 
 야이브 코삭의 문제점은 
 
히트 친 유행어가 없다는 것 어썸같은거 하나 만들면 준비비급으로 떡상가능  
 컨법이 다른 컨덱에 비해 뭐가 구려서 안쓰는거임?? 
 
ㅈㄱㄴ 
 공용전설 뭐나올거 같냐?? 
 
메디브?  
 코삭의 어디서 연기 배워왔냐 
 
폭심때보단 더 자연스러워진것같음그래도 비비의 해학적인 스웩은 여전히 따라올 수 없다비비가 했으면   가볍고 호쾌하게 웃으면서  악당들은 정말 어썸할거야!할텐데 
 1코 1/5가 가져오는 졸개하수인 번역(념글에 없는듯) 
 
고블린졸개 아군하수인 하나에게 공격력+1과 속공부여 사악한 졸개 아군하수인 하나를 1코스트 높은 하수인으로 진화시킵니다  
 제이나 미러전에서 칼렉고스 소환하면 쓰리섬이냐? 
 
ㄹㅇ루다가 기대되자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 요리사 노미 개좆구데기 아님? 
 
씹병신카드같음  
 지금 말리고스 일러스트가 칼렉고스라며 
 
그래서 4/12스탯인거??  
 난투 비밀법사 덱코드 
 
### 신비의덱알루네스엘레크복사법사 # 직업: 마법사 # 대전 방식: 야생 # # 2x (2) 전리품 수집가 # 2x (2) 태고의 문양 # 2x (2) 풋내기 기술자 # 2x (3) 고통의 수행사제 # 2x (3) 모사 # 2x (3) 신비한 지능 # 2x (3) 얼음 방패 # 2x (3) 향상된 엘레크 # 2x (4) 녹아내린 환영 # 2x (5) 신비의 덱 # 2x (5) 얼굴 없는 배후자 # 2x (6) 비전 발전기 # 1x (6) 알루네스 # 1x (6) 제왕 타우릿산 # 1x (7) 루나의 휴대용 우주 # 1x (10) 희망의 끝 요그사론 # 2x (12) 산악 거인 #  AAEBAf0EBNYR6awCotMCxvgCDcAB+wGcApMEqwThB/sMmMQC2sUCudECoNMCk4AD9YADAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.  
 죽기 타격은 제이나가 젤 크긴 함 
 
죽기가 마지막 장이라고 가정하면컨법이 젤 개 씹 좆임 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 벌써 내 것 같아서 좋다 
 
편안  
 죽기가 사기라는 말은 첨부터 계속 나왔는데 
 
지금 봐도 냉동치킨은 라팜보다 구려보임 ㅋㅋ  
 팩트)칼렉고스 안씀 
 
솔리아랑 비교한건 실수임 ㅇㅇ 근데도 안씀일단 템법에 칼렉고스 넣을 머저리는 없을거라 생각함컨법에나 쓸텐데 컨법 존나 구림 누가 씀?죽기도 야생가고 신드라고사도 야생가고 퀘스트도 야생가고뭐 뒷심 남은거라고는 알라나뿐인데 알라나 잘 쓰지도 않음토키 쓰실?ㅋ반박 환영 
 랜덤뒷면은 자기가 가지고있는거중에서 랜덤으로 뽑는거냐? 
 
ㅇㅇ  
 모험모드 없는 확장팩들이나 좀 만들어주지 
 
가젯잔 애들이나 다시 써먹지  
 모험모드에 지팡이 왜 라팜한테 있는지 썰 나오려나? 
 
좆노 좆슨새끼 분명 팔아먹었을듯앨리스 운고로 갔다고 눈치도 안보고 ㄹㅇ 
 이번엔 무료전설 안주나보네 
 
작년엔 확팩 출시하면 최초 접속할때 무작위 신확팩 전설 1장씩 줬던 이벤트 이번엔 안하려나 
 블쟈가 환불 안잡는 이유) 
 
하스 시작하기 부담되는 유입들에게 한가지 선택지를 줌. 본인도 처음에 20만원 환불하고 시작해서 지금은 꾸준히 예구팩 사서 즐기는중. 서로서로 이득이다 이거야  
 근첩좆벤이랑 환불충 요구 둘다 만족할만한거 아님? 
 
념글내려라 해서 내렸고환불충 정보 볼수 있게 정보글로 옮겼음 
 (스압) 나무젓가락 구체관절인형 완성! / 
 
 
 환불충 막아라 완장새끼야 정보탭시발 근본부터 썩었나 
 
일해라   
 나도 모르게 내가 한 행동이란 게 말이됨? 
 
그냥 잘못했다 하고 담부터 안하면 되는거잖아 실수라는 단어가 진짜 이상한 것 같음 자기합리화의 온상같기도 하고 
 예전에 주작으로 와글와글 넴지 얻은 것도 그냥 넘어갔었음 
 
따지고보면 넴지도 현질로 살려면 5천원이니까 그때 위치 주작해서 넴지얻은 새끼들 철퇴를 가했어야 맞는데아직까지 처벌한 사례 0넴지 잘만 쓰고 있지롱롱롱 
 본캐로 환불하긴 쫄리네 
 
부캐로하고 후기 남겨준다 
 근데 8만원 때문에 이 난리인거임? 
 
백수임? 
 아니 돌리바고 이 씹새끼 환불팩하는법을 정보글에 넣었네 
 
미친새낀가 진짜   
 환불충 양심충 내가정리해줌 
 
망겜에 돈안쓰는 거지충 승리   
 념글 내린거 정보탭으로 옮겼놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 환불충 안잡냐 완장 새끼야 이새끼들 진짜 뭐하냐 
 
트위치 방송 둘러볼까   
 왜 시발 난투에서도 벽덱 돌리냐 
 
야생으로 좀 꺼져 시발들아 
 우리집 고양이가 결제했는데 환불 가능하냐? ㅠㅠ 
 
 
 환불 어케하냐 
 
나도 꿀좀 빨자 
 니들 야동 돈주고보는새끼 있으면 뭐라고 생각함? 
 
딱 니네가 그꼬라지 ㅋ   
 환불팩 있는데 계정거래를 뭐히러 하는 거지? 
 
이론상으로 올카드 올전설 0원 아니냐? 
 아니 사제는 왤케 애미 뒤진 카드만 주냐 
 
영절이라도 좀 빨리 가라 씨발 
 팩트정리) 환불하면 안되는 이유 알려준다 ㅇㅇ 
 
내 배알이 꼴리니까 개새끼들아 
 125.143: 일부로 환불떡밥 장작넣는중 
 
저새끼 환불충인듯  
 빅사제 왜하냐고? 꿀잼 야생임. 
 
  이맛이지 꿀잼 야생 비취드루 팬다. 
 불법번역 만화보던 새끼가 여기서 환불충 죽어라 하니깐 
 
존나웃기네 씨발 이래서 괜히 블빠새끼들 욕 처먹는게 아님Pc충새끼들 
 환불충이 당당하면 안된다 이말이야  
 
완장씨발년아 일해   
 팩트)수많은 편법두고 환불만 욕하는 이유 
 
지들이 하기엔 용기는 안나는데 남들이 이득보는 꼴은 보기 싫어서   
 머법관 잔알라이 패널티 없어도 안쓴다고 했었는데 ㅋㅋ 
 
아이 참 들어보세요 일단 진정하세요 아이 이사람들 참 이걸 이해를 못하시네 더이상 노! 코멘트 하겠습니다 ㅉㅉ..   
 10만가루 계정 얼마정도 팔 수 있냐 
 
궁금하다 
 친선퀘 교환할사람? 
 
밍기#31691사짐금방찍음 
 환불 하고 싶은데 정지될 거 같아서 무서움; 
 
맨날 고민하다 결국 정가 구매   
 환불충들 잡아라 완장새끼야 근본이 썩은새끼는 노력해야지 
 
너요 너 개새끼야   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 천정내열 묘수 ㅇㅈ? 
 
정의구현 했다 이거야~~ 
 환불충 욕할 시간에 나가서 쓰레기나 주워라 ㅋㅋㅋㅋ 
 
적어도 인정은 해주지 ㅋㅋㅋㅋ  
 깊카로 지를껀데 환불받은걸로 다른팩살수있음? 
 
?? 
 많고많은 부조리중에서 미친듯 욕하는게 돌겜환불ㅋㅋ 
 
엌 
 아씌 잘린념글내용 너무궁금하네 
 
뭐길래 다들 충격받았나 
 완장 새끼야 환불충 잡으라고   
 
시발새끼 말디져라고안듣네   
 주부랑 냈을때 승률 비슷한 카드들 
 
이거 심지어 덱 자체 승률도 냥꾼덱이 제일 높아서주부 승률 역시 거품낀 감이 있음메타가 지금보다 조금만 더 타이트해지면 가장 먼저 빠지는게 주부랑 코뿔쏘일거임 
 꼬우면 느그들도 하면 되지ㅋㅋㅋ 
 
좆병신들ㅋㅋ   
 디씨에서 환불충보고 부들대는 니 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋ 
 
밖에 날씨 좋다 게이얔ㅋㅋ  
 니들 그래서 야동 돈주고보냐?? 
 
12시 욕하는거밖에 모르니 내로남불밖에 할줄아는게 없네 ㅋㅋ   
 환불질은 아마존때부터 유구한 전통인데 
 
유입새끼들이 지랄염병 핏대세우는중ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 그나무 좆벤출신인데 환불에 왜이렇게 관대함? 
 
정답 : 돌리바고 
 (대충 1코 1딜 침묵이라는 글) 
 
  
 완장새끼야 일하라고 념글도 쳐내렸으면 환불충들잡아라 
 
하는게 뭐냐 진짜 할줄아는게 념글내리기냐   
 레딧에 환불하는법 올려서 반응 보면 된다 
 
양키성님들이 유쾌하게 웃어넘기면 합법이고병신이라고 욕하면 불법임 
 익명이 장점인 디씨에서 선비짓하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
환불로 꿀빠는거 욕해서 어쩔건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 누가 시스템 허접하게 만들어서 환불 당하래? 
 
애초에 환불하는 순간 팩 도로 가져가게 못만든 새끼 잘못이지 
 여관주인 덱 개잘만드는데?ㅋㅋ; 
 
이게 원래쓰는덱 이게 여관주인덱 카드한장도안넣고 굴렸는데 잘만들자너;  
 환불못하는 좆물새끼들이라 심술난거 
 
ㅇㄱㄹㅇ  
 태연#32215 친추좀 
 
귀찮으면 댓글에 배틀태그좀 하스 친구 모으고 싶음  
 완장새끼야 일하라고 념글도 쳐내렸으면 환불충들잡아라 
 
하는게 뭐냐 진짜 할줄아는게 념글내리기냐   
 레딧에 환불하는법 올려서 반응 보면 된다 
 
양키성님들이 유쾌하게 웃어넘기면 합법이고병신이라고 욕하면 불법임 
 익명이 장점인 디씨에서 선비짓하네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
환불로 꿀빠는거 욕해서 어쩔건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 누가 시스템 허접하게 만들어서 환불 당하래? 
 
애초에 환불하는 순간 팩 도로 가져가게 못만든 새끼 잘못이지 
 여관주인 덱 개잘만드는데?ㅋㅋ; 
 
이게 원래쓰는덱 이게 여관주인덱 카드한장도안넣고 굴렸는데 잘만들자너;  
 환불못하는 좆물새끼들이라 심술난거 
 
ㅇㄱㄹㅇ  
 태연#32215 친추좀 
 
귀찮으면 댓글에 배틀태그좀 하스 친구 모으고 싶음  
 환불걸리면 정지냐 경고냐 
 
? 
 환불충이 당당하면 안된다 일해라 완장새끼야 
 
안할꺼면 내려놓던가 시발   
 환불받은 돈으로 다른팩 사면 되겠네 엌ㅋㅋㅋ 
 
개꿀이네엌ㅋㅋㅋ 
 폰에 돌겜 2개 까는 법 있냐? 
 
북미, 아시아 하는데 계정 변경으로 왔다갔다하기 번거로움 어플 2개 까는 방법 있음?  
 홀방밀로 학카르 드루 이기는 시나리오가 뭐있냐? 
 
대체 머가 있을까? 
 환불팩 해서 받은돈 다시 니들계정에 쏴주면 안욕함? 
 
아 근데 돈 아깝다 
 밖에서 갤질 못하는 새끼들은 
 
얼마나 험한 말들을 하고 다니면 갤질을 못함?   
 응 유동 익명이라서 여따가 자랑하는거야~ 
 
밖에서 누가 자랑하고 다님 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 부들부들대라 ㅋㅋㅋㅋ  
 모험모드 골드로사기vs돈주고사기 
 
100골드당 현돈으로 얼마가치임? 
 내로남불 좇되는 새끼들일세 
 
평소 인방충 욕하면서 돼공새끼는 존나빰 평소 저작권 안중에도 없으면서 환불팩만 존나깜 카드겜하면서 씹덕배척함 ㅋㅋ    
 과부하 해체하는 카드좀 줘라고 제발 
 
그래야 컨술사라도 굴리기 좋지 제발 
 근근웹 다됬네 
 
씨발  
 아니 그래서 님들은 불법 안해봤냐니까요 
 
안해봤어도 난 할건데? 
 병신tv) 환불 대놓고 하는데 못막는 회사가 있다? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 환불충이 당당하면 안된다 완장아 움직여라 
 
완장새꺄 일해라   
 싸우지말고 ㅅㅅ해 
 
고전짤   
 환불팩 하는게 잘하는건 아닌데 
 
근데 환불팩 조용히 혼자 하면 뭐라 할 사람 없음 영화 토렌트로 받아본 놈이 영화관 가서 본 사람한테 흑우쉑 ㅋㅋ  이러는 거랑 비슷한거지   
 사촌동생이 멋대로 결제 했는데 어케함? ㅠㅠ 
 
하 환불하면 돈 돌려받나? ㅠㅠ  
 원래 환불 얘기 좀 심해지면 금지어임 
 
내내 그랬는데 왜 모르는척함환불갤도 팠잖아 그래서 
 30대 상폐연예인 압살하는 여고생.gif 
 
"척 살"   
 병신TV 하나 파서 환불하는법 올리면 개난장판되겠네 
 
개꿀잼 예상 
 념글 뭐였길래 다들불타ㄴ? 
 
뭐 알 사람은 이제 다알지않나구글안되고 애플되고 
 완장아 일하자 일 
 
뭐하냐   
 지 맘에 안드는 얘기하면 삭제하래 ㅋㅋㅋ 
 
니가 키워드 차단을 해라 ㅋㅋㅋㅋ  
 진짜로 환불팩이 정상이라고 생각하는거야?? 
 
모지 컨셉이야 진심이야 
 근데 왜 환불에 지랄 발광을 하는거냐 
 
아니 욕하는건 맞는데 왜 갤을 이지랄으로ㅜ만드냐고 
 완장한테 글삭하라고 지랄하느놈 특) 
 
네캎 인벤 루리웹하다 옴  
 지금 전설런하면 몇등정도에 배치됨? 
 
ㅇㅇ 
 나는 나쁜 사람이야 
 
어제까지만 해도 매년 나오는 환불충들 욕하기 바빴는데오늘 첫 환불을 하고 느껴선 안될 쾌락을 느껴버렸어 
 그래서 토렌트,웹하드 한번도 안썻냐고..아 ㅋㅋ  
 
너네 파일노리 썻자나 
 념글 내려갔네 환불충 구제시작해라 씨발년아 
 
벌레잡아라   
 ??? : 어이 , 인간 !! 
 
"날 집 밖에 버린 죄다."   
 환불 얘기 고만하고 넷플릭스로 영화나 봐라 
 
이건 떳떳하게 한 달 무료다 ㅇㅇ 
 카드공개를 안하니깐 하루종일 환불얘기하네 시발 
 
시발 블좆새끼들 카드내는 꼬라지보고 예구할라그러는데 내주질 않노세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 칼렉고스는 아직은 좋다고 못 말함 
 
컨법에 쓰이기 좋은 카드긴 한데 핵심카드들이 다 명전을 가는 컨법이 메타에서 살아남을지가 문제임  이번에 컨법을 밀어줄 카드가 안 나오거나 극 어그로성 카드가 나오면 칼렉고스는 좋은 쓰레기 행임  
 완장새끼야 주작글이고 지랄글이고 다쳐내려봐라 
 
니가 잘하는게 그거뿐인데 그것도 안하네   
 정규 야생 나눈다는 패치 발표하고나서 구글환불했었는데 
 
한 15만원정도 받았음 근데 지금까지 잘만하고있음 ㅋㅋ  
 환불충까는데 대깨문을 소환하네 아ㅋㅋㄲㅋ 
 
탄내가 살짝 나는거시   
 난 내 네이버 블로그에 환불하는법 써서 올릴건데? 
 
ㅋㅋ 
 환불해도 페널티없는 구조를 만든 블자가 제일 문제 
 
했다가 주기적으로 정리해서 정지먹이면 환불충들 하던말던 신경안쓸 비환불충들인데 해도 아무런 문제가 없으니까 도덕적인 문제 끌고오고 겜이 좆망겜이니 어쩌니 하고 별 쓸데없는 말싸움 하고 있음   
 얘들아 명전가는 특급카드는 2장치로 ㄱ루주냐 
 
황금1장 일반1장이면 1600 400씩 주는거냐   
 오랜만에 왔다 
 
  
 확팩때 환불충은 정기적으로 튀어나왔음 
 
할놈은 하고 말놈은 안하면 됨 
 오랜만에 왔다 
 
  
 확팩때 환불충은 정기적으로 튀어나왔음 
 
할놈은 하고 말놈은 안하면 됨 
 그니까 환불팩하려면 폰으로사야한다는거지? 
 
그담 컴으로 플레이스토어 들어가서 환불하면됨? 
 아니 환불충 떠나서 시스템자체가 ㅄ임 
 
어떤 리스크가 있길래 해결을 안하는지 모르겠는데영원히 클린한 세상에서 살 수 없는게 팩트임더러워 
 카드공개 안되서 환불로 억지떡밥 돌리고있는거임 
 
신카드나오면 안그럼 
 완장새끼들 또 인방보러갔냐 
 
이럴꺼면 완장질 왜함   
 지금 환불 떡밥 도는 이유 
 
새카드가 공개안되서그럼 ㄹㅇ   
 큐브흑마에 이거 넣으면 좋을듯 ㅇㅇ 
 
그린스킨은 너무 무거우니까  맹독학자 넣으면 만아리로 두번 때리기 가능하고 두번 다 때려서 내구도 1남아도 붉은해적단 쓰는 놈 없고 어차피 수액으로 깨질거면 만아리를 안쓰는게 정답 이래도 안씀?  
 완장 시발새꺄 일해라 일 
 
블쟈겜 유저아니랄까봐 개좆같이 운영하네   
 아니 정지안한다고 만약당해도 계정또파서 또환불하면 되는데 뭐가문제임 
 
이참에 친구창도 정리 함하고 좋지 ㅋㅋ일석이조임 물론 정지는 안당할듯 
 환불팩 정리 들어간다. 
 
환불팩 - 정상환불팩 까는 사람 - 비정상환불팩 부러우면 자기도 하면 되는데 왜 부럽다고 말은 안하고 욕만 하는지..;; ㄹㅇ비정상 아니노?나도 50팩 환불 경험있어서 아는데정지 절대 없으니깐 그냥 맘껏해라 무서워서 쫄보처럼 사리는 모습 보니깐 안타깝다..............ㅎ형이 조언해주는데 10만원 넘어가면 환불 안되니깐 조심하구 
 그래서 게임 영화 책 VOD 만화 같은거 다 사서보시겠죠 
 
근데 그런애들 몇 있긴하더라 고건 ㅇㅈ 
 룩삼도 퀸 초청해서 겜하더만 
 
여기는 누구초청할래   
 이게 뭐냐 
 
나무정령 어디감? 
 요리사 노미 마이라수정쓰고 하면 개좆겟네 
 
도적 ㄱ다 ㅋㅋ 
 병신 딱지게임하는새끼들 
 
오늘도 헛지랄나서 발광하노 딱지짓하는 찐다쉑들아 하루만 좀 정상인처럼 살아봐라 좀 좀  
 오토ㅡ체스가 재밋냐? 폰겜으로 나오면 할까 
 
혁준이도하네   
 3라운드 부전승했따 
 
2팩확보했다ㅋㅋ   
 이거 로딩 버그는 아닌거 같고 
 
이거 계속 이지랄인데 어케 풀음? 지웟다 깔고 기다려도 안되는데계정 등록 하고 본인인증 확인 누르면 이런다 
 딴건 몰라도 정지먹으면 접으면 된다 ㅇㅈㄹ은 
 
좆병신 맞음 이래놓고 부계만듬 하스 못접음  
 환불 얼마까지 100%가능함? 
 
이번에 처음 8만원짜리팩 환불해봤는데5만원짜리도 왠지 하고싶어진다 
 하찮은 돌붕이들도 저작권 칼같이 지키는데 
 
우리나라는 저작권인식이 왜이럴까? ㅋㅋㅋㅋ 다른건 불법다운 존나하면서 내로남불새끼들   
 형범좌 vs 환불충 
 
형범좌가 좋으면 개추환불충이 좋으면 비추 ㄱㄱ 
 확팩 언제나오냐 
 
? 
 환불팩 왜함?ㅋㅋㅋ 
 
궨트는 혜자라 환불팩 안함   
 좆벤은 어쩌다 친선퀘글만 보이는 곳이 됐냐? 
 
그덕에 하스 커뮤니티 돌갤밖에 없음 ㅋㅋㅋ 
 야 따효니가 하는겜 머냐 
 
또 가챠하던데   
 다른사람 엿먹이면서 환불하는게 참 자랑이겠다 그죠? 
 
씨이발 고출력 절삭기로 머리통 8등분시켜서 참나리처럼 만들어버릴새끼들 아 진짜 가뜩이나 기분도 안좋은데 지금까지 쌓인 한, 고통, 절망, 슬픔, 분노, 어둠이 터져나온다 씨발씨발 아가리에 염산쳐부어서 얼굴 천천히 녹아내리면 도끼로 대가리 으깨죽여서 터져나온 뇌수는 국끓여먹고 피는 선지해먹고 두개골은 사골끓여먹고 뇌는 푸딩만들어먹을 씨발장애새끼들내가 요즘 가뜩이나 화나죽겠는데 아가리닥치고있으란소리 들으니까 오장육부가 벌떡벌떡 살아나숨쉰다 이 사촌의 팔촌의 십육촌까지 연좌제 적용해서 팔다리 비틀어서 근육이랑 뼈 으스러뜨려서 분리시킨다음에 사지분해하고 능지처참해도 모자랄 역적새끼들아이 개좆같은 새끼들아 좀 씨발 애미대가리 머리채잡아서 믹서기에 쳐갈아 피떡갈비 고깃덩어리 만들어버릴 개새끼들아 존나꼴보기싫긴 느그애미가 널 꼴보기싫겠죠 애미턱주가리 위아래로 잡아뜯어서 대가리 두동강낼 새끼들아아 진짜 개좆같네 시발 산채로 눈알뽑아서 울부짖으면 혓바닥 펜치로 강제로 잡아뜯은다음 아파트에 불질러서 통구이만들고 흔적도 안남게 폭탄테러해도 모자랄새끼들 제우스가 너희들한텐 천벌을 내릴거다 어휴 아직도 김이 모락모락나네진짜 기분 존나 잡쳤네 다신 여기 안온다 개새끼들아 시체토막내서 머리통이랑 몸뚱아리 유압프레스로 찍어눌러서 내장 다터져나올새끼들 느그들끼리 잘살아라 씨발 다른사람한테 증오의낙인이 찍힌채로 살아보라고 시발 
 반말만해도 차단 먹이자해라 
 
그래야 하지 않겠소?아햏햏 
 환불충들 존나 웃긴거 
 
이딴 똥겜 정지 먹으면 접으면 그만이다 이지랄 하는데 막상 정지되면 얼굴 울그락불그락 하면서 애써 미소지으며 어짜피 접을꺼였어ㅎ... 이러면서 정신승리함   
 환불충이 병신이라는 증거 알려준다 
 
앱등이임  
 디시하면서 불법이 어쩌네 시발 ㅋㅋㅋㅋ 
 
그렇게 도덕적이신 분들인지 몰랐네요 
 도둑 씨발 ㅋㅋ 
 
정품윈도우 인증 몇명이나 할수있다고 
 걍 인방 중계해라 시발 어케 뭐라할꺼냐 
 
완장새꺄 분란? 분탕? 지랄한다 시발새끼   
 불법이 당당한게 말이 되는거냐? 
 
완장새끼부터 이런데 뭘   
 진짜 예구철만 되면 나오는 환불 얘기 때문에 지겹다 
 
나까지 정신병자 되는 거 같음. 근데 돌갤뿐 아니라 따악이랑 인벤도 똑같으니 확팩 출시 전까지 인벤 실유게랑 따악 덱리스트만 봐야겠다 
 걍 환불도 차단단어로 해둘까 
 
너무 시끄러운데 
 티란데도 안 쓰는데 라줄을 왜씀; 
 
진정한 트루 프리스트님은 안두인 린 전하 뿐이시다 
 환불충 애미가 없어서 그런가 
 
왼장 너도 씨발년아 내려   
 완장이 우회결제 사이트 만든놈인데 환불념글 내리겠냐? 
 
응 절대로 환불념글 안내려~ 
 팩주고 사람죽이는 버튼에 재봉틀 달아놓는다는분들 맞음? 
 
ㅋㅋ 
 싼닷 
 
응기이잇   
 바늘도둑이 소도둑 된다고  
 
잘가라 나중에 탈세명단에서 보겠네 
 완장 씨발년 돌리바고 제작자라 그런지 애미터진 환불옹호네 
 
그지새끼   
 완장 이 씨발새끼들은 환불충 념글은 안건드네 
 
카드 짜집기는 잘만 내리더니 규칙이 사라졌다 있어도 의미없다    
 부인라줄 나만좋냐? 
 
ㅈㄴ마음에드는디 
 블자새끼들 환불 안잡는다니까? 
 
내가 160만원쯤 했고 2-3년 되가는데 뭐 경고도 없음  
 환불념글은 냅두고 형범이념글은 내리네ㅋ 
 
돌완장도 ㅇㅈ하는 합법이냐   
 환불정지 무서우면 부계정 파서 거기다 무한환불 해 
 
몇백팩씩 지른다음에 정지먹으면 본계정 하면되는거고안먹으면 계정 옮겨 
 흑마로 미드냥조지러간다 
 
씹새끼들   
 메카툰 어케 살았노 ㅋㅋ 
 
병신짓 했는데 이김 
 ㄹㅇ 몰라서 그런건데 최근 확팩이 망했다고 하는 이유가 뭐임? 
 
복귀유저라 신카드 뭐 있는지도 모르고야생밖에 안함 
 마스터즈 예선 03.10 #25-#30 Top 8 덱 아키타입 
 
1주차 종료 
 카프리선 애미 
 
시발  
 제압기중에 침묵시키고 처치하는건 없냐? 
 
ㅈㄱㄴ  
 하와와 늒네쨩 카드 좀 봐주시는 거와여 
 
갈린전설 : 죽기노루, 죽기냥꾼, 시르벨라, 발아니르, 상대편이 낸 카드로 변신하는 쓰레기전설이제 이 가루로 야생할건데 전사, 돚거, 사제 중에 하나 추천 좀 해주세염><맘 먹고 500승 찍을 건데 멋지고 고수 느낌나는 걸로 부탁해여 
 지금 약탈미라클보다 가젯잔넣는게 더 나은거같다. 
 
약탈+그칼 미라클은 먼가 안정적이지 못하다고해야되나가젯잔+엘음 쓰는게 안정적이고 승률 더 잘나오는거같음. 
 정규에서도 사적하고싶다 
 
이번에 정말 죽손같은거 코스트 높여서 사제카드로 만들어주자 사제 이번 컨셉은 훔치기로 ㅇㅇ   
 여자들은 성인되서도 성지식없는애들많냐 
 
존나 듣고 충격먹었는데 ;; 망가에서나 나올법한거아니냐 
 요즘 블리자드 컨셉이 옛날거 리마스터 후 재출시인데 
 
확팩도 그러진 않겠지?  
 친선퀘 교환할사람~ 
 
확인만 해주면 먼저 걸어줌 
 (하수인에게 침묵 후 1데미지) 
 
. 
 스톰파이크 특) 
 
공대  
 똥라클이 무상성이라는 새끼들은 
 
그 운으로 왜 하스를하냐 로또를사지   
 투기장 선후공 차이 애미뒤지네  
 
씹거지 게임   
 (대 
 
충)  
 돌맹이들아 덱추천좀해줘(9급) 
 
홀기 짝흑 미드냥 비밀성기 4가지 질릴때마다 새로 만들어서 하다보니깐 6에서 9까지 미끄럽틀탔는데 5급까지 가려면 뭐로 하는게 좋을까 ㅠㅠㅠ  
 덱공유사이트니 덱트레커가 하스 수명을 단축시키긴 했음 
 
근데 시발 그래봐야 4달중 한달정도임 애초에 게임이 재미가 없어서 한달반이면 노잼인게 ㅇ 문제임    
 돌죽 재밋냐 
 
??  
 정박꼼 정도면 성공한 디시인이지ㅇㅇ 
 
2016년에 최전성기 달리던초거대 갤을 혼자서 박살내고4년이 지난 지금까지도 도망친돌마갤러들의 공포의 대상임이정도면 싱하 뛰어넘었지ㅇㅇ 
 (대충 울분을 토하는 제목) 
 
(대충 내 초상화가 박살난 짤) (대충 사기당한 과정을 설명하는 내용) (대충 돌겜을 욕하는 마무리)  
 개좆병신겜 
 
씨발 어이가 없어서ㅋㅋ 
 근데 솔직히 하스재미는 이것때매 떨어졋음 
 
1. 덱 공유 사이트2. 덱 트레커 
 죽두인 + 라자 그립다 
 
사제 곧 탐연 시절로 돌아갈 것 같은데..  
 메카툰 해봐 이새기야 ㅋㅋㅋ 
 
해보라고 ㅋㅋㅋ  
 리노흑이 4티어인건 아니지 않냐 
 
아 
 원래 pd가바뀐겜은오래가지않음 
 
아무튼그럼   
 컴공이 즐겨먹는 사탕 
 
  
 엊그제 복귀했는데 그동안 무슨 일이 있었던거임 
 
폭심만만 우회구매 하다가 오류때매 빡쳐서 접었다가엊그제부터 다시 돌아와서 야생만 하고 있는데확팩 망했었음?망무새들은 대마상부터 있던 놈들 아니냐난 재밌던데 
 친구들이 하스하던 때가 그립다 
 
...망겜  
 미라클 이거는 왜 대회에서는 1티어냐. 
 
도저히 못굴리겠던데  
 야찐) 짝흑 지히 커스텀 가능? 
 
리치왕이나 라그 넣으려는데그래도 지히가 낫겠지? 
 카드겜도 ㄹㅇ 정공겜아니냐 
 
혼잣말하고 분조장에 찐따임 뇌절에 구질구질한건 덤임 궨트다 궨트 
 대채정박꼼은 뭐하는새낀데 돌갤이주 4년짼데도지랄하는거냐 
 
이새끼돌갤하나?   
 두개골 골절 당해본 돌붕이 있나요 
 
어떤느낌이조  
 친선퀘 교환하실분?? 
 
판찡#3166 친추점 사람너무없다   
 친선 퍼준다 
 
선착 댓글 
 30승 100골드 따먹었다 
 
 .. 끝 
 핵떨어져도 돌겜 얘기만 하던 돌갤이 망할정도면 
 
진짜 심각하긴 하네 이번 확팩 진짜 사활 걸어야 할텐데  
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 poopis whybuysong hit Jna 
 
 
 돌갤 진짜로 망했다 
 
'누구'때문에ㅇㅇ 
 혹시 돌겜 영상같은거 만들어본 갤럼있냐 
 
익스피리언스로 하니까 게임 소리가 좀 빨리나오고 화면이 밀리던데이거 해결방안없음? 아니면 다른 프로그램이나 
 얼음과 불의 노래 
 
감사합니다  
 수정과 좋아하는 돌붕이 있나요 
 
그 콜라색깔이랑 비슷한거  
 마녀숲 잘하는 돌붕이들아 이거 선택좀 
 
2녹화 각이냐?아님 무난한 참호 각이냐 
 도적 황금만 
 
소멸로 올라갈때 패때문에 없어진 하수인 부활못하지?  내가쓰고도 개소리네   
 자락 영능 라그소환 되면 쓰냐? 
 
그래도 자살카드임?  
 홀기사 홀전사 냥꾼 잘잡는덱 없냐? 
 
카운터좀 쳐보자  
 비셔스가 토그왜글 드루를 높게 평가하는 이유 
 
가 대체 뭐냐요샌 드로우도 다른 덱들이 훨씬 빨라서 토그왜글이 무쓸모고 버티는 것도 딱히 다른덱보다 잘 버티는 덱도 아닌데 
 홀기사 홀전사 냥꾼 잘잡는덱 없냐? 
 
카운터좀 쳐보자  
 비셔스가 토그왜글 드루를 높게 평가하는 이유 
 
가 대체 뭐냐요샌 드로우도 다른 덱들이 훨씬 빨라서 토그왜글이 무쓸모고 버티는 것도 딱히 다른덱보다 잘 버티는 덱도 아닌데 
 뷰릇뷰릇 
 
  
 난 드로우없는덱은 못쓰겠던데 
 
특히 그게 컨덱이면 넘 답답하게 느껴짐. 컨덱의 장점이 드로우 카드로 내가 원하는 카드 되도록 빨리 찾아서 필드 정리하는거라 생각하는데 야생 홀방이나 리노법 보면 드로우 존나 짜게넣더라 
 누가 명전가냐 
 
명전 누구가냐 황카좀 만들게 
 타버린 카드 
 
터진 굴단... 
 얘가 그 시즌챔피언십 나온 타일러냐? 
 
?? 
 좆망겜 확장팩 아직도 발표안떴냐?? 
 
이번에 망하면 게임터진다 ㄹㅇ  
 야생 드루 메카툰은 정규 그대로임? 
 
  
 와 정규토템술사 존나웃기네 
 
3코 드락카리 고영써서 살리고 2코 2뎀토템 풀강주문석으로 16딜박히고 뒤졌다; 이딴덱은 대체 어케케생각해내는거냐 시발 ㅋㅋㅋ   
 해외 따효니 방송켰다 
 
타이즈하스열심히하네ㅇㅇ 
 솔직히 이건좀 멋있었다 
 
드로우한 파지직으로 6뎀 딱코딱뎀   
 텍스트 존나귀엽네 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 우효~~ 400가루 겟또다제 !!!! 
 
어이어이 너무 좋은거 아니냐구 !! 
 옛날이면 몰라도 지금와서 싼덱해봐야 좋을게 없다   
 
ㄹㅇ  
 소냐 없는디 만드는고 어떰 
 
야생함 
 해줘라 
 
10골드 얻었다 축하좀 해줘라   
 Controller 이새끼돌붕이아님? 
 
모른척하네 
 초급야짤 ㅗㅜㅑ 
 
퍄   
 신 확팩까지 도적을 못돌리겠네 시벌 
 
홀수 비밀 기계 신격기사 따위한테 져야되냐 
 돌갤보면서 하스하면좋은점 
 
친선퀘 하루에 하나씩은 주워먹을수있음 
 컴도 자짤설정됨? 
 
안되지? 
 돌갤러들 좀 감동인 이유 ...jpg 
 
저격하는글비추수보고나좋아한다는거깨달았음ㅇㅇ.. 
 이거뭐냐 씨발 
 
개새끼들아   
 좆같은 사제때문에 게임 존나 재미없네 
 
실성쓰고 영절쓰다가 오크하트내면 겜터지는 좆병신게임  
 친선퀘 받을사람 
 
댓태그 
 지금 재미없다고 하는 돌붕이들이 관과하는 점 
 
원래 정상인들은 다 재미없어서시작도 안한게임이었는데지들끼리 물고 빨다가이제 질려서 재미없어지니까갑자기 정상인 코스프레함ㅋㅋㅋ 
 문재인 문지방에 새끼 발가락 찧기 vs 폭심만만 1팩 갖기 
 
 
 인벤방송 왜케재미없냐 
 
옜날같지않타 
 아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 일퀘깰려고 그냥 도적카드 다때려박고하는데 
 
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 문통 사진 달고있는 애미뒤진 따무새때문에 화나는데 정상? 
 
KT통피 다 차단 목록에 넣는 건 너무 병신같아서 안 하는데하여튼 빡침 
 확팩 열리고 한달간은 대규모추출하지마셈 
 
이새끼들 백퍼 너프함   
 여고생 스타킹 ...gif 
 
ㅇㅇ 
 아니 도대체 왜 홀기돌리는 새끼들은 
 
랭크도 두자리인 새끼들이 미드냥돌릴때 쳐만나면 인성질하면서 지면 친추걸어서 욕박냐? 오늘도 무서워서 잠깐 일본인됐었다 ㅠㅠ 
 투기장 개쎈캐 
 
내가 생각하는 존나 강한 셋 나옴 추천 바란다 참고로 전사로 자충망 집어본적없음 ㅆㅂ   
 빨리 확팩이 나오던 신카가 나오던 뭐라도 뱉어라 씨발년아 
 
일을 진짜 조또 안해요   
 블리자드 근데 진짜 패치 4개월마다 내면서 완전개꿀일거같은데 
 
한 이삼일정도 바짝 아이디어내고 나머진 걍 놀면서 일할거같아 
 야생갈 카드갈 생각에 싱글벙글했는데 명전으로 이제 필요없네 
 
적당히 예구하고 티어덱이나 맨들어야지   
 확팩에선 노루 지원 좀 해줘라 
 
별 대단한건 필요없고0코 주문 마나 수정을 2개 얻습니다.2코 2/3 전함 빈마나 수정을 얻습니다.4코 3/4 선택 3딜 or 침묵 6코 5/5 선택 2드로 or 8힐타우릿산 정규 복귀6코 주문 1/1 돌진 토큰을 7장 소환합니다. 토큰은 턴 종료시 파괴됩니다.이 정도만 지원해줘도 어떻게 굴러갈거 같다.  
 (대충 제목) 
 
(대충 내용)  
 오랫만에 하랜사제 하고싶다 
 
얼왕기 노루강점기시절...그 더러웠던 시절 유일하게 살아남아 노루와 싸웠던 덱...그때는 좆같았지만 돌이켜보면 추억이었다... 
 전부 환불받을 수 있음? 
 
61만원정도 질렀는데 전부 환불됨?? 
 신은 뒤졌다 
 
저 비밀도 얼방임 ㅅㅂ 
 글리젠 개병신이네 
 
망겜망갤 
 난투 덱도안짜면 투기장 이벤 끝날때처럼 보상안줌? 
 
  
 분광렌즈 개쓰레기네ㅅㅂ 
 
ㅅㅂ  
 친선퀘 선착 1명  
 
침착맨히오스#3248   
 야생서 용전사 굴리는데 빅사제만 만나면 개좆같다고.... 
 
상대 패 꼬여서 10턴까지 암것도 못하는 게 아닌 이상 무적권 짐;;  
 구라 안치고 블리자드 병신들이 1년 일하는것보다 
 
롤 격주마다 내는 패치노트가 변하는게 더 많겠다 씨발4월 돼면 또 존나 우려먹은 병신 전설카드에어디선가 본듯한 병신같은 쓰레기 카드들만 기워모아서누더기 확장팩 내겠지 병신 같은 새끼들  
 블리자드가 애미뒤진 기업인 이유 ...jpg 
 
확장팩이랑유료모험모드를같이냄겜망했으니까돈이라도빨아먹고가겠다는마인드ㅇㅇ 
 벌써 내 것 같아서 좋다 
 
편안  
 죽기가 사기라는 말은 첨부터 계속 나왔는데 
 
지금 봐도 냉동치킨은 라팜보다 구려보임 ㅋㅋ  
 팩트)칼렉고스 안씀 
 
솔리아랑 비교한건 실수임 ㅇㅇ 근데도 안씀일단 템법에 칼렉고스 넣을 머저리는 없을거라 생각함컨법에나 쓸텐데 컨법 존나 구림 누가 씀?죽기도 야생가고 신드라고사도 야생가고 퀘스트도 야생가고뭐 뒷심 남은거라고는 알라나뿐인데 알라나 잘 쓰지도 않음토키 쓰실?ㅋ반박 환영 
 랜덤뒷면은 자기가 가지고있는거중에서 랜덤으로 뽑는거냐? 
 
ㅇㅇ  
 모험모드 없는 확장팩들이나 좀 만들어주지 
 
가젯잔 애들이나 다시 써먹지  
 모험모드에 지팡이 왜 라팜한테 있는지 썰 나오려나? 
 
좆노 좆슨새끼 분명 팔아먹었을듯앨리스 운고로 갔다고 눈치도 안보고 ㄹㅇ 
 이번엔 무료전설 안주나보네 
 
작년엔 확팩 출시하면 최초 접속할때 무작위 신확팩 전설 1장씩 줬던 이벤트 이번엔 안하려나 
 이번엔 예고의 예고 뇌절안하고 바로나왔네? 
 
얘네가 뭘 잘못먹었나 아님 급한일있나 
 3코 8/1 정령 주면 스냐?? 
 
ㅇㅇ 
 난 이런 확장팩 대환영인데 
 
예전 확장팩들에서 나왔던 빌런들이 새롭게 나와서 재탕같아보이지만 난 오히려 이게 더 뭔가 반갑고 신선한거같음 컨셉이나 설정같은건 재밌어보임 ㅇㅇ   
 야이브 코삭 연기력이 물 오른거 같음 
 
밴브로드는 진짜 미국 유쾌한 형 보는 기분이면 야이브 코삭은 서프라이즈 재연배우같은 능수능란함이 보임  
 캬 겐바쿠 1년더 안봐도되고 갓겜되겟네 
 
이제 라스베가스 진출자한테 여비만 제공해주면 되겟네  
 도적 졸개 생성 카드 몇장 쓸거 같냐? 
 
0장?1장?2장? 
 BB급은 아니어도 코삭 입 잘 터는듯 
 
광기 제대로 느껴짐표정이랑 말투가 
 야생 가는게 죽기뿐아니라 
 
만아리 공허군주 암환 영절 큐브 이딴 밸류 미친카드들 다같이 가니까 뒷심카드라는걸 매머드 이전처럼 생각해야할듯개발진들이 아무리 ㅄ이라도 벽덱 무한밸류로 겜 다 조진거 알고있을텐데 
 아니 근데 탐연 븅신들 
 
리노 핀리는 카라잔가서 쳐 놀다 황금원숭이 털리고 엘리스는 운고로 탐험 갔다 시초의 지팡이 털린거냐? 라팜 싱글벙글   
 법사 영웅교체 카드 에그윈 나올듯 ㅋㅋ 
 
죽기 제이나는 너무 개 씨발이였으니까성능은 박붐 정도로 하고 
 돌창쉑들.. 겜 망한다 망한다 하드만 
 
예구 뜨자마자 봊물터져서 예구 뭐할지 고민하는거 보소 ㅋㅋㅋ 돌겜없이 살수 없는 놈들 ㅜㅜ 
 아르헨 예구하려고 알아보는데 어디서하냐 
 
모바일 상점이 닫혔는데? 
 도적 1티어가냐? 
 
맘가 마이라 노미1등짤 
 달라란 소속 네임드 마법사 뭐 있냐? 
 
이번 영웅교체는 법사 줄거 같은데 
 하스스톤 덱 밸류 자체는 애미디진 비밀기사 뺀 탐연 메타가 젤 나았음 
 
어그로도 정직하게 명치 빨리 깨는 덱이었고, 컨트롤도 7코이후 고밸류 하수인 이득교환 등의 플랜이 대부분 이었는데... 근데 노루 14는 지금 생각해도 좆같긴힌데 
 예구를 둘 다 살지 하나만 살지 고민중 
 
만 골드에 명전 재테크도 있어서 8만짜리만 해도 충분할 거같긴한데  
 죽기카드 도적 토르왜글 아니겠냐 
 
영능은 상대직업카드 1장 발견 아니면 모험모드 영능이랑 똑같이ㅋ  
 라팜이 이번엔 황금원숭이 훔쳣노 ㅋㅋㅋ 
 
시발 ㅋㅋ 
 님드 예구 두개중 꼭 하나를 사야 되는게 아니예요 
 
안 살수도 있어요 
 영웅 교체 카드 이번에 법사 줄거 같음 
 
걍 삘이 온다 
 아만보 질문 
 
영웅 스킨 끼면 영능 모습도 바뀜? 스킨마다 다른가  
 근데 라팜이 죽기일 줄 알았는데 
 
그럼 이번 영웅교체카드는 누구지  
 라팜은 웨 위니흑에 넣는게 안좋다는거임? 
 
홀기도 리암 넣은 버전 있지 않나? 
 근데 죽기없어져서 영웅변신카드 없는직업좀 불쌍한뎅 
 
막말로 박사붐이랑 줄진, 하가사 쓰는순간 뭐로이길건데 
 죽기 간다고 어그로 강세일까바 뒷심 좀 챙겨주는 느낌 
 
옛날 하스에서는 상상도 못할 밸류같은데 졸개도 밸류들이 1코 이상이고 죽기가니까 고민 좀 한거같음  
 근데 예구 두 개 다 할 수 있냐 
 
13만원지르면뒷면 스킨 전설2개 130장 맞음? 
 위니흑에 라팜 채용은 대회에서나 생각해봄직 한거지 
 
일반 랭크는 별로 맞음. 어쨋거나 명치 한대라도 더 쳐서 영불영불+하수인 킬각 봐야되는데 라팜 넣고 7~8턴까지 손에 쥐고 있는거 부터가 지는 싸움임 
 출근땜에 7시 기상인데 컬쳐랜드 10만원 충전하고 앉아있는 
 
내 인생이 레전드다 
 죽기 없이 마법사가 10코 가서 뭐해시발 
 
10코가면 뭐 어떻게 이길건데매턴 마법이 0코가 되지만 매턴 쓸 마법카드는 하늘에서 솟아나나 
 노미...바싹탄... 
 
흠...   
 줄진때문에 주문냥좀 떴으면 
 
미드냥 랩터 가고알냥은 다 죽고어썸만 냥꾼 주문좀 많이 줬으면 좋겠다 
 노미 헤멧으로도 쓸수있을거같지않냐?????????? 
 
6코헤멧 7코 칼노미 담턴 흑마 동전 황천 서렌  
 근데 왜 부인 라줄임 
 
남편은 누군데  
 마이라 요미 콤보는 여섯이 아니라 둘만 나와도 쓸만한거 아니냐 
 
마이라 낼 정도면 필드장악하고 2-3턴 안에 끝내겠단건데 66이 여섯말고 둘셋만 나와도 쓸듯 
 라팜의 음모 
 
 
 부인 라줄 오리지널 캐릭터라니 더 맘에 든다 
 
고대신 트레일러에 나온 캐릭터구나.. 고대신 틀딱이라 그런지 반가움..  
 그와중에 블리쟈드 샵 홈페이지 근황 
 
예약구매 떴으면 링크를 좀 바꾸라고 ㅋㅋ 
 예구언제까지임? 
 
ㅇㅇ  
 냥꾼 직업전설보고 예구한다 
 
어-썸한게 나오겟지? 
 신카드 공개한거에 노잼이라고 이 악문애들은 
 
돌갤 왜있나 ㅋㅋ 딸치고 잠이나 자지  
 라팜 쓰는 위니덱도 초반에 나오긴 할걸 
 
위니 돌리다가7코까지 킬각 못내면다 전설로 바꾸고생전때문에 카드수급도 원할하니까 개꿀인걸 이라고 써보다가결국 빼게 됨위니 흑 돌리면 왜 빼게 되는지 앎7코킬할꺼7턴까지 못내는 카드 한장 손에 쥐고 잇는게 얼마나 씹 손해인지를당장 위니흑에서 영불 2장>>> 라팜ㄹㅇ  
 강도왕 토그왜글이면 훔쳐오는 효과인가??? 
 
상대 덱에 있는 무작위 전설을 가져옵니다이런거? 
 칼렉고스 좆사기네 
 
근데 죽기가 뒤져서 컨법 자체가 뒤짐 ㅎㅎㅎ 법사 자체가 살아남는 덱이 아예 없는데 저거 딸랑 하나만으론.... 그나마 템법이 제일 살아남을 가능성 있긴한데 템법이 불작 1장 넣고 같이 쓰려나 
 라팜 쓰는 위니덱도 초반에 나오긴 할걸 
 
위니 돌리다가7코까지 킬각 못내면다 전설로 바꾸고생전때문에 카드수급도 원할하니까 개꿀인걸 이라고 써보다가결국 빼게 됨위니 흑 돌리면 왜 빼게 되는지 앎7코킬할꺼7턴까지 못내는 카드 한장 손에 쥐고 잇는게 얼마나 씹 손해인지를당장 위니흑에서 영불 2장>>> 라팜ㄹㅇ  
 강도왕 토그왜글이면 훔쳐오는 효과인가??? 
 
상대 덱에 있는 무작위 전설을 가져옵니다이런거? 
 칼렉고스 좆사기네 
 
근데 죽기가 뒤져서 컨법 자체가 뒤짐 ㅎㅎㅎ 법사 자체가 살아남는 덱이 아예 없는데 저거 딸랑 하나만으론.... 그나마 템법이 제일 살아남을 가능성 있긴한데 템법이 불작 1장 넣고 같이 쓰려나 
 1년뒤 드루이드 신카드 
 
자연의 폭군:10코스트, 2/2나무정령을 일곱 소환합니다 이딴거 나옴   
 공용전설 하나 카드가 나올 각 아니냐? 
 
이번 확팩 와우 군단 + 하스 오리지날캐릭들 같은데달라란에다가 군단 하면 카드가인데카드가 공용 전설 각? 
 요리사 노미 vs 짜파게티 무북 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 근데 와우 세계관에 넘치는게 캐릭터들인데 
 
좆밥같은 오리지날 만들기 시작하더니이제는 돌려쓰네 
 마이라 노미 그밟 노미 그밟 노미 
 
. 
 야이 씨발 생각해보니까 또 좆같은거 생각났네 
 
분명히 예전까지만해도 블리즈컨 가상입장권도  블컨 끝나고나서는 안팔았었는데  이새끼들은 끝나고 몇주가 쳐지났는데도  그걸 만원 할인해서 파는 개 지랄 씹 좆븅신 지꺼리를  하면서 가상입장권 선구매한 새끼들을  흑우새끼마냥 취급한게 기억난다 쌰발야발코발련들  거기다가 블랙프라이데인가 뭐시긴가  매미밟아터진 개븅신같은 이벤트까지 열려가지고  정가로 게임 다사버린 새끼들 븅딱되부렷자너ㅋㅋㅋ  하지만 이런 좆리자드 쌉섀끼들이 이딴식으로라도 나한테 정기적으로 븅딱같은 개그를 선사해주니깐 즐거웠고 행복할 줄 알았노 씨발련ㄴ아   
 진짜 나무정령덱은 무슨 대갈통에서 나오는 컨셉이지 
 
나무정령덱은 빨라야만 그나마 희망이 보이는 덱인데8코주문을 주냐 진짜 안그래도 느려터져서 븅신이었던건데 
 강도왕 토그왜글 나오나보다 
 
인벤 인터뷰에 나옴   
 리압배 콤보는 요즘나와도 사기냐? 
 
ㅇㅇ 
 난 솔직히 이번 명전 말리고스가 가고 대체로 칼렉고스 나올줄 알았는데 
 
시발 ㅋㅋ 이렇게 법사전설로 나와버리네 
 드루이드 살려내라 
 
메타의 수호자 말퓨리온님 그립습니다. 
 라팜에서 리로이 두마리뽑으면 위니흑도 쓰지 ㅋㅋ 
 
못뽑는건 님실력이 구린거구여 ㅋㅋ 
 그래도 다행히 재밌어보인다 
 
카드 밸류들이 대체로 써봄직하게 나온듯 
 라팜 생각해보면 멀록흑마같은 놈들이 쓸수도 있지 않을까 
 
2코 21멀록같은거 잔뜩 넣고 돌리다가 7코쯤에 뒷심챙기는 용으로 라고 생각햇는데 2코 23 버프주는 멀록 야생가네 ㅋㅋㅋ 
 주술사 올해에 족쇄두개차고 시작하는거아니냐 ㅋㅋ 
 
두억시니때문에 전함줄때 조심해야됨주문무한생성하는 하가사때문에 주문줄때 조심해야됨마녀숲때 받은것때문에 앞으로 골치아프겠네 
 노루는 이제 진짜 트렌트소환해야하나 
 
시발 키퍼도 인탱글이 메인인데 
 그래도 이제 좆제는 환영 가서 좆같은 애미카드 여러장 못씀 
 
ㄹㅇ 
 메카자락 특징 
 
위니같은 싸구려덱 절대 안함 그래서 멀리건 집을때 위니배제 씹가능임  
 밀고자랑 로데브는 정규편입해줘야한다 
 
이거두개는 야생안갔으면 하스망할때까지 본다 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 [성지] 용템법 뜬다 ㄹㅇ 100퍼 
 
ㄹㅇ 칼렉고스는 훼이크임 
 토르왜글이 새 죽기 카드로 나오겠네 
 
라팜은 이미 공개됐고 고대신 점술사도 스킨으로 공개 박붐 하가사는 이미 나와있고 토르왜글 남았는데 야생 가니까 죽기카드로 새로 나오겠네 딱  
 근데 주수리 주문은 좀 그런게 
 
나오자마자 바로 쓸 수 없게 만들어놓은 구성인데중-후반에 템포 자르고 가져오려면 코스트를 조금 낮추고 과부하를 달아놓는 게 낫지 않았을까 싶은데지금은 괜찮은 것 같으면서 좀 애매한 것 같기도 하고 
 냥꾼 직업전설 헤맷 각임 
 
전설 최초로3번이나 나오는 재탕중의 재탕 가자. 
 요리사 노미로 나오는게 바싹탄 정령? 
 
흐음....   
 칼렉고스 선공개한 이유 
 
되도않는 컨법회로 굴리게해놓고 나중가면 템법지원카드 쭉나올듯 보석세공사 괜히 준거아님 템법 번카드막으라고 주는거임 
 요리사 노미vs변호사 노무 
 
ㄷㅎ?   
 짝흑 전성기때 미러전이나 컨법 전사랑 할때 
 
모독이나 주문석 지불같은거 쳐놀아서 지는데그거 하수인으로 바꿔주면 좋자나라팜을 짝흑에는 못넣겟지만 비슷한 미드레인지덱에도 좋아보임흑마 미드레인지덱이 좋을지는 모름 ㅋ 
 라팜을 왜 컨흑에만 써 위니도 쓰지 
 
7코 78이면 능력치도 준수하고 7코까지 킬각 안나왔을때 그냥 내버리면 갑자기 위니덱에서 덱 자체가 통째로 바뀌는데위니덱에서도 존나 좋은카드임 예전엔 심지어 죽기를 넣는 위니덱도 있었는데 7코 뒷심이면 개좋지 
 용템법 떴으면 좋겠다 
 
법사 전용 알렉스트라자 용사 같은것도 내주고진짜 2~5코 하수인 짱짱하게 다 꽉차있는용템법 하고 싶당 
 어그로도 테러닥스 날빌 이딴 덱말고 
 
컨트롤도 벽덱이 아니라 광역기 통한 필드쌈+피니셔 같은 덱이어야지 어느정도 밸런스가 맞음. 지금은 어그로도 죄다 테러닥스 날빌이고, 컨트롤도 필드쌈하는 덱은 거의 없고 벽덱임. 이러니까 게임이 재미가 없음.어그로는 돌진이나 주문으로 명치 졸라 까면서 컨덱이 미래팔면서 틀어막게 해야되고, 컨덱은 꾸역꾸역 버티기는 하되 OTK마냥 내 손패만 신경쓰는게 아니라 8코 이후 넘어가면 고코스트 고밸류 하수인쌈 하는게 맞다고 봄 
 사제 이번 신카 광역기였으면 씹좆제 가능? 
 
??? 
 토그왜글 제발 사제 전설 
 
분명 어썸한 능력이겠지  
 폭심때도 급식들 메카자락 못얻어서 풀발기하지않았냐 
 
무슨무슨 얼마이상 결제못한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 황전 못얻누 
 드루 8코 주문 왜준거임 
 
신키워드 홍보용인가 
 다음확팩 어그로 해봤자 미드냥,츄르릅술사 아니겠냐 
 
뭐없나 ㅋㅋ 
 전사 주술사 스킨 내놔ㅡㅡ 
 
여캐로 다 채워야 하는데 사제 중복 먼데  
 이 하수인이 피해를 입을때마다 무작위 졸개를 내 손으로 가져옵니다 
 
와 전사카드   
 이번에 다시 공용전설 많아질수도있나? 
 
아님 직업2전설? 
 하스 친구가 없어서 관전퀘 못 깸 
 
갈려고 하니까 마음 아파서 못 갈고 있음  
 돌붕이들아 투표한번 해보실? 
 
아끼던 하스 망해서 아쉽다 추천아니다 븅신겜 잘망했다 비추천 
 이번거 직업전설 몇직업은 악당 받고 몇직업은 영웅 받고 그럴듯 
 
딱봐도비디오. 
 라팜 안쓸거같음  
 
엘리스랑 효과 거의 비슷한데 엘리스는 탈진 막아주는점 쓰레기카드 뒷심 벨류 카드로 바꿔준다는 점에서 쓴거지 흑마랑은 전혀 안맞아보임  애초에 흑마 컨덱이 살아나리란 보장도 없고   
 칼렉 광역쓰면서 나오고 한턴살면 
 
불작 염구염구얼화 25뎀 씹가능 
 아무리 그래도 그렇지 황전 일전 차등해서 주는건 쌉애바지 
 
매미키우다가 팔다리 찢고 등짝 터뜨릴 쌉새끼들아 아무리 50팩 5만원에 판매 한다지만 씨이뽤 존간나섀끼들도 아니고 무슨 대형묶음이랑 일반묶음이랑 차별해서 쳐주면 유저를 개호구빨걩이섀끼로 보는거자나 차라리 폭심만만때가 개씹혜자였다 씨퍼럴련들아   
 제발 어그로메타 왔으면 좋겠다 
 
저코스트 명치뚫는 전설카드만 존나 나와도 되니까 제발 
 친추창에 두명이나 들어온 거 몇달만에 본다 
 
4월 하스는 흥한다.. 
 사제는 안두인감정표현안바꾸는이상 안바꿈ㅇㅇ;; 
 
인성질 1티언디 왜바꾸노 ㅋㅋ 
 구라 안치고 블리자드 병신들이 1년 일하는것보다 
 
롤 격주마다 내는 패치노트가 변하는게 더 많겠다 씨발4월 돼면 또 존나 우려먹은 병신 전설카드에어디선가 본듯한 병신같은 쓰레기 카드들만 기워모아서누더기 확장팩 내겠지 병신 같은 새끼들  
 블리자드가 애미뒤진 기업인 이유 ...jpg 
 
확장팩이랑유료모험모드를같이냄겜망했으니까돈이라도빨아먹고가겠다는마인드ㅇㅇ 
 사제 도적 드루 
 
 픽 ㄱ  
 아 확팩 언제 나와 
 
빨리좀 나와라 존나 두근거려서 잠도 제대로 못잠   
 그 어느때보다 기분이 좋군 
 
역시 똥참는건 최고ㅇㅑ 
 관전퀘 도와주실분 
 
러스티하츠#3638 
 정규 홀기사는 왜 하하맨을 안쓸까 
 
무기는 4개나 쓰면서 
 진짜 겜 좆같이 재미없네 
 
  
 5급따리 랭크 덱 추천좀 
 
ㅈㄱㄴ 
 근데 레알 티저는 왜 안나오냐 
 
이틀에 한 번 내는척하다가 안나오넹? 
 정직하게 필드로 쇼부보는 미드의 시대가 와야해 
 
미드덱이 잼는데  
 나 진짜 마녀숲깨기 얼마나 힘들었는데 ㅠㅠㅠ 
 
자기전에만 했는데테스 깨는거 1주일이나 걸렸어쇼는 진짜 하다 안하다 하다 안하다 해서 몇달만에 겨우깼구...어떤 보물 어떤 전리품이 좋을까 계속 고민해가면서ㅠㅠㅠ 진짜 도저히 이길수 없을것만 같던 적을 물리치고마침내 엔딩을 바라볼때진짜 토키랑. 테스랑. 크롤리랑. 쇼랑. 부둥켜 안고너무 고생했다고... 너무 힘들지 않았냐고....그렇게 계속 지고.. 죽으면서... 포기하지 않아줘서 고맙다고....정말 그렇게 말하고싶었는데....그냥 " 마녀숲은 평화를 되찾았습니다"한마디로 끝나서..... 슬펐어..........하지만 난... 잊지못할꺼야 우리가 함께해온 모험을...함께여서 이겨낼수 있었는걸.. 포기하지 않아서... 
 확팩 티저 언제나옴? 
 
ㅈㄱㄴ  
 '애들'이라는 단어도 맞표현임? 
 
ㅇㅇ  
 지하미궁 영웅난이도 나오면 하냐 
 
최종보스만 알려주고 적 체력이나 하수인 스탯 영능같은게 강화되는걸로 어둠에 존재는 처음에 양초안주는 식으로  
 전사로 상대명치딜 넣을수있는 주문뭐뭐잇지 
 
필격이랑 강타말고 또있나   
 탈란지랑 라스타칸 상호작용대사 있냐? 
 
없으면 진짜 겜 존나 대충만드는거 인증인데   
 방금 받은 팩 카드깡 결과 
 
앗....여기서 나오시면....ㅠㅠ   
 필드 꽉차서 호랑이의임신으로 소환 못한 하수인은 부활 가능? 
 
아니면 하수인카드 그냥 날아가는거냐 
 늒네 어제 재밌어서 계속하니깐 35급 왔어요 
 
개꿀잼 
 아이폰xs max vs 갤10+ 
 
ㅇ  
 홀기사로 오토에 졌다 
 
1코 17장 넣었는데 위에 13장이 다 다른 카드였음 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같은 씨발새끼들 
 누가 하스스톤 마녀숲 만화나 애니메이션으로 만들어줬으면 좋겠어 
 
나정말 오열하면서 볼것같아 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 
 신규 동 
 
맹 종족 
 베리나가 갑톡튀하는 짤.jjal 
 
왜믿음? 8BT3 NHKV 9S8FF 35GH HBWW DLSL 6CH8 RNHCV 5BRB 6M99 3S5Q DMFW 4HCDD TJFM CL66   
 야생 홀기사에 하하맨 들어가는게 
 
패치스 때문?하하맨 패치스 꼭 써야되? 
 V13D 황전떴는데 쓰는덱잇음? 
 
ㅇㅇ?   
 형들 올만에 와봤음 
 
어떤형이 돌린이답게 재밌는글을 쓰라그래서일기쓰러옴 ㅋㅋㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ### 브윈사제# 직업: 사제# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 망자의 혼# 2x (1) 북녘골 성직자# 2x (1) 신의 권능: 보호막# 2x (2) 광명의 정령# 2x (2) 어둠의 권능: 고통# 2x (2) 영혼 채찍# 1x (2) 혈법사 탈노스# 2x (3) 바위언덕 수호병# 2x (3) 어둠의 권능: 죽음# 2x (3) 잿멍울 괴물# 2x (4) 영원한 족쇄# 2x (5) 대규모 실성# 2x (5) 마녀숲 불곰# 1x (7) 망자 브원삼디# 2x (8) 모쉬오그 집행자# 1x (8) 암흑사신 안두인# 1x (9) 흑요석 석상# AAECAa0GBO0F5swCkNMCp4cDDeUE0wrXCvIM2MECm8ICysMC5cwC8M8C8vECl4cDsIkD2IkDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ어떤형이 나랑같이 덱만들어줬어이덱은 브윈삼디 안뽑히면 못이기길래브윈사제라고 이름지었어ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ### 미드냥# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 갈기발 스라소니# 2x (1) 사나운 두더지# 2x (1) 양초 화살# 2x (1) 추적# 2x (1) 회갈색 늑대# 2x (2) 청소부 하이에나# 2x (2) 파지직거리는 무쇠턱 랩터# 2x (3) 개들을 풀어라# 2x (3) 곰상어# 2x (3) 살상 명령# 2x (3) 야생의 벗# 2x (4) 광포한 격노# 2x (4) 사냥개조련사# 2x (4) 측방 강타# 2x (5) 툰드라 코뿔소# AAECAR8AD6gCtQPeBLsF6weXCNsJgQqOwwLXzQLd0gLh4wKL5QLJ+AKghQMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ미드냥!이것도 어떤형이 덱 알려줘서 만들었어24/24하수인한테 맞아봤어.. (개아픔)그리고 18랭 찍었다! 
 하린이 덱만들었다 후기(2) 
 
오늘 아침에 글 올렸던 사람인데님들이 똥덱이라 했던걸로 17급찍었다.진짜 좋다니까?+덱리스트https://m.dcinside.com/board/pebble/3041659 
 펩시 사주는 착한아저씨 vs 코카 사주는 착한아줌마 
 
펩시아저씨는 사줄때마다 치킨도 같이줌 아줌마는 코카 사줄때마다 쓰레기버려달라고함   
 정규보다 야생이 더 재밌는거 같다 
 
정규는 미드냥 어그로홀법 홀기 비밀기사야생은 비법 왕파돚 홀기 이렇게 돌리는데 정규보다 야생이 더 재밌음거지충이라 그런가;;; ㅎㅎ 
 형들 나 마녀숲 1인모험깨다가 울뻔했어 ㅠㅠ 
 
내가 하스 첨할때 토키랑 테스까지만깨고쇼가 너무 어려워서 걍 접었거든?...근데 어제 갑자기 하고싶어져서 다시 해봤는데 여전히 어렵드라 ㅜㅠㅜ7단계에서 자꾸 죽고....근데 달빛인장에 활력의물약해서 겨우 이기고다리우스는 하는법 어느정도 익혀서그런가 한번만에 깼어그리고 마지막 하가사와 결전 벌이는데3,5,8 코스트로 토키랑 테스 크롤리가 있는거야근데 얘들을 꺼낼때마다"넌 그런 동족조차 없지 않느냐.""당신을 쓰러트리기 위해 여기까지 왔어요!"이렇게 서로 다른대사 하면서각기 다른 능력들과 카드로 서로 힘을합쳐서 하가사를 쓰러트리려고 하는게너무감동인거있지?..어찌됐던지 하스처음할때... 아무것도 모르고몇번이고 죽어가면서 8단계 보스 잡아가면서겨우겨우 한명씩 클리어 해나가고.....마지막결전에서.... 지금까지 함께해왔던 무수한 전투... 항복...패배... 모든게 떠오르면서진짜 내가 테스, 토키, 쇼 , 크롤리랑 함께 힘든 역경과 모험을 헤쳐나가며자신들의 원수들을 물리치고.... 마지막 피날레만을 앞두고 있는 듯한 기분이 들었어 ㅜㅜㅜㅜ 그냥 "마녀숲은 평화를 찾았답니다" 로 끝난게 아쉬웠지만뭔가여운에 남는다....ㅠㅠㅠㅠㅠ4명이 서로 다른 자신들의 힘을 합쳐 맞서 싸운다는게... 마음이 뭉클했어 ㅜㅜㅜ 
 요즘 야생 개꿀덱 
 
카운터덱 다 사라지고 외눈깨비도 안쓰는 추세라 ㄹㅇ 개좋음. 5급> 1급 까지 승률 80퍼 
 곧 있음 4시44분이다 긴장하자 
 
넉넉히 5분정돈 시계보지 말아야지  
 속보) 2020년 하스스톤 블리즈컨 대회 폐지.... 
 
되면어떡하냐??ㅇㅇ 
 팝카드 아직도 남아있는데 있음?? 
 
내일 한번 들러볼까.. 
 속보) 나방내열 5연승 
 
ㅇㅇ 
 야생일겜 미쳤나 
 
무슨 다 오토네  
 자강두천 
 
엘엘첩 베네딕 베네딕 
 야생가는 카드는 야생가면 가루주냐 
 
명전은 제작비만큼 주는거로 아는디 야생가는 것도 제작비만큼 주는거임? 흰색카드 만드려는데 가루도 별로 없거든 
 와! 두갑이다! 
 
개이덕~~   
 룩삼 방송보는 이름이 정배인 사람인데요 
 
룩삼이 “정배가 꾸지긴하다”하고 하니까왠진 모르게 기분이나쁜;; 
 승리의전율 대체 언제 주냐 
 
저 제목으로 글쓰는것도 지겹다 이제 인벤새기들 일안하냐 
 오토체스도 메타 고정돼서 노잼이던대 
 
왜 찬양함   
 이거 떳는데 좋은거임 ? 
 
ㅇㅇ 
 와! 카드갑 얻었다 
 
ㅎㅎ   
 왜 느그갤로라는 공격적인 단어를 사용하시나요? 
 
우리 모두한테 남을 포용할 줄 아는 따뜻한 마음이 있어야합니다느그갤로가 아닌 우리갤로라고 합시자 
 제일 듣기 싫은말... 
 
느그갤로ㄹㅇ...난돌갤밖에없다고ㅇㅇ 
 배반자명단으로 까발려져서 광대놈들 인기나 빠졌으면 좋겠다 
 
내 알바임? 망하든말든 
 홀방밀 돌리는데 홀컨법만남 
 
근왜 이씹새끼 리치왕을 두번꺼내노 
 환불념글은 냅두고 형범이념글은 내리네ㅋ 
 
돌완장도 ㅇㅈ하는 합법이냐   
 환불정지 무서우면 부계정 파서 거기다 무한환불 해 
 
몇백팩씩 지른다음에 정지먹으면 본계정 하면되는거고안먹으면 계정 옮겨 
 흑마로 미드냥조지러간다 
 
씹새끼들   
 환불 처음 한번은 봐주지 않을까 
 
걍 요즘 하스 하지도 않고 함 해볼까 고민되네ㅋㅋ  
 여기 간간히 알송 올라온것도 불법다운 아님? 
 
돌붕이들은 다 준법정신 충만하니 그새끼가 이상한거겠지?   
 이건 나만 불편하냐?? 
 
보면 제이나가 위에 처럼 가운데 있어야 하는데제이나 가슴패치 이후로 가운데 정렬 안되어있음니미 
 홀전만났는데 부전승ㅆㅆㅆㅆㅆㅆㅆㅆ 
 
개씹ㅆㅆㅆㅆ 했으면 무조건 졌을듯 
 아 시발 플스사고 생각해보니까 
 
나 고3이네아;;;;; 
 구글이랑 결재내역 연동 안되는데? 
 
대체 어디서 뭘 주어듣고 그러는진 모르겠는데 블자 공홈에서 구글뜨는건 원래 그랬다  
 이새끼들 4월이면 또 정지먹는거 아니냐 
 
병신들 환불팩해서 블자가 안잡으면 상관없는데 정지먹으면 유저수 줄어들자너   
 원래 환불안하다가 최근부터 환불하게된게 
 
겜이 점점재미없어지니까 정지먹으면 그냥 접자는식으로 마인드가 바꼈음  
 님들아 환불하면 fbi에서 잡으러온다는데 엏덯게 해야하져??(급해요) 
 
님들 제가어제 여기보고 저희 엄마카드 몰래갔다가 5만원 환불했어요(아직 6학년이 않돼서 돈이 없어서..)그리구 예전같은 반 친구한테 자랑했는데 많이 큰일났다네요?? 요즘하도 사람들이 많이하는건데 원래 범죄인것이라서 함부로 나갔다가 경찰서랑 청화대랑 fib랑 다해서 잡을수더있다네요....오늘 그래서 무서워서 집밖에 안나가고잇습니다 혹시 해결법 있나여?(할머니한테 들키면 큰일나는데??ㅠ.ㅠ) 
 자락변신->굴단변신하면 체력최대 그대로 15로남냐? 
 
ㅇㅇ?? 
 왜 맨날 50골퀘만 주는거지? 
 
나도 친선전 관전 내놔 이놈들아 
 솔직히 정지당해도 아무 상관없는게 좆망겜 접는셈침 
 
ㄹㅇ 
 근데 이건 환불 막겠다는거아님? 
 
맨밑에 사전구매상품은 실제 상품출시전까지 환불이 가능합니다. 환불하면 나중에 체크해서 빼가는거아니냐?  
 58.122 거지냐 
 
공명의계략 어쩌구맞지 거지쉑 친선교환글마다 기부해달래 
 13만원 환불가능하냐 
 
8만 5만해서 2번 환불할거다  
 친선교환 ㄱ 
 
kookkoo#3935 
 도둑질이랑 환불은 전혀 다르지 ㅇㅇ 
 
도둑질은 물건을 뺏어야 되는데 환불은 우리가 돈을 넣었다 빼니까 물건이 딸려오는거잖아  
 이번 환불은 위험해보이는 이유 
 
라스타칸때 까지만 해도 구글이랑 블쟈랑 거래내역 공유안했는데 지금은 하고 있음 이게 뭘 의미하는거겠냐 액션 취한거고 더 심하게 할 수 도 있다는 거야 
 솔직히 안두인이 사적질하는것보단 환불이 더 나음 
 
이게 ㄹㅇ임  
 내가 인정하는 환불충 
 
일진한테 상납 해야하는 급식들은 인정함 이건 생활이 걸린거니까   
 와 하스스톤을 잘하면 인터넷방송도 할 수 있대 
 
와 그러면 하스스톤을 잘해서 인터넷방송을 해야겠다 
 돈이 없으면 안사는게 정상 아님? 
 
이게 도둑질하고 뭐가 달라? 
 지금들어갔는데 
 
가루 왜 안줌???????? 뭐지??  - 이 유저는 조테인 유저입니다 
 1환불이 국룰이냐 10만환불이 국룰이냐 
 
머가국룰  
 환불 레전드 
 
그때 누가 환불 하는 이유를 자기는 나중에 탈세 크게 할거라고 미리 연습하는 거라는데 ㅋㅋㅋㅋ대한민국 국민 자격 충분한듯 
 이새끼들 윈도우 한컴오피스는 불법다운 존나했을듯 
 
이런거나 좀 사줘라 ㅋㅋㅋ 나도 하스엔 안질러도 저건 정품이다   
 환불팩을 허용 해야 유저가 늘어난다.  
 
환불팩도 막으면 유저 줄어든다 ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋ난 이미 2번째 예구 환불팩했다. 아직 잘 살아있는중ㅋ 
 다들 승수 얼마나됨? 
 
가젯잔때 시작했는데 4330승인데 돌창인거냐;; 
 아 씨발 홀전만났어 개씨발 
 
좆같은거 진짜 패배네 ㅅㄱ 
 꼬우면 청와대에 환불막아달라고 청원하든가 ㅋㅋㅋㅋ 
 
엌ㅋㅋㄲ 
 환불하든 말든 무슨 상관이야 
 
어차피 하스 계속 할 놈은 하는데 ㅁㄴㅇㄹ 
 하스스톤이 폰게임이냐? 
 
PC로도 즐길 수 있는 엄연한 PC게임인데욥! 
 근데 폰겜에 돈지르는건 ㄹㅇ 개돼지임 
 
그돈 모아서 스팀겜이나 플스를 사라   
 여기가 인벤인줄 알았네 ㅋㅋㅋ 
 
접었으면 조용히 가래 ㅋㅋㅋ 
 77맨에 도발달렸으면 쓰냐? 
 
ㅇㅇ 
 3년전에 모두의마블에 존나지르고 환불했었는데 
 
그러면 지금 환불안되겠지?  
 왜 이번 확팩에 이 악당은 안나오냐? 
 
얘 왜 안나옴   
 겜이 병신같으면 접어 걍 
 
환불까지해서 뭣하려 붙어있으려고 그려   
 게임이 졎같으면 환불할수도 있지 
 
왜 불타냐환불 안해준데? 
 그래서 4월에 하스 부활하냐? 
 
아니요   
 1환불이 국룰임? 
 
8마넌짜리 한번하면데는거잖아   
 원래 돌갤은 환불하지 말자였는데 
 
겜이 좆병신이니까 환불하자 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하지마 시발련ㄴ들아 
 
하지말라고   
 돈 궁하면 환불할수도 있지 
 
어려운 사람 욕하지 말자 
 환불 관련 정리 
 
환불 안하는사람-정상인 환불한 사람-편법이긴한데 정상인 환불안한애들 개 병신취급놈-병신 환불한애들에 글쓰는 놈-병먹금못하는새끼   
 국가 우회해서 사는것도 편법아님? 
 
왜 환불만 지랄  
 형범이한테 전설 대리 맡기고싶다 
 
저정도 하스 열정이면 장사해도 되것다 
 형범이한테 전설 대리 맡기고싶다 
 
저정도 하스 열정이면 장사해도 되것다 
 환불팩 욕하는거보면 솔직히 기분좋음 
 
돈도 아끼고 팩도사는데 관심까지 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일석삼조 
 여기서 환불하지 말라고 꼰대 선비질 소리하긴 싫은데 
 
할거면 그냥 조용히 하지 멀쩡하게 돈주고 사는 애들을 흑우븅신 취급 하누 
 예구 환불팩해도 회수해가면 그만아니냐 
 
지들이 회수할능력이 안되서 문제인거같은데 
 아니 환불해도 팩 다시 안가져가냐? 
 
팩 가져가는줄알고 대체 이게 왜 떡밥인지 몰랐는데 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거하는새끼들 마트에 시식코너 있으면 뺑뺑이 돌면서 존나 쳐먹는 새끼들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
 환불하는 아조시들 환불하든말든 상관없는대요.... 
 
그거 환불해서 이득봣다고 환불안하는 사람한테 모라고 하는건 좀 아닌거갓은대요;;  
 30승 100골드 따먹었다 
 
끝 ... ㄹㅇ 
 환불갤 있지않나 
 
나나미갤 된거말고 새로하나 만들지않았음?  
 루리웹, 오유에서 환불하지 말자고하면 그럴듯할텐데 
 
디시에서 ㅇㅈㄹ하니 존나웃김 ㅋㅋ 
 환불안하는 새끼들특) 고딩때 개븅신찐따였음 
 
애들이 학교째자하거나 담배피자 하면 찐따같이 안하고 교실에 처남아있는새끼임 ㅋㅋ근데 엄마말은 ㅈㄴ잘들음 ㅋㅋㅋ 엄마가 오라하면 존나 튀어감 엌ㅋㅋㅋ   
 블자 pc충 아니냐? 
 
환불충도 동등하게 대우해야 하는거 아니냐정지하는건 조금.... 차별 같달까 
 환불 옹호하는 애들 특 
 
자기가 블리자드 정의구현하는 영웅인줄 암현실은 걍 거지새끼 
 카드공개 일정은 왜안나오냐? 
 
일주일뒤에 나오나  
 돌붕이들 입만터는거 하루이틀이냐 ㅋㅋ 
 
말로는 순위권인애들 평균등급 15인거 보면 지들도 저작권 개무시하고 살다가 여기서나 흑우짓한거 생색내는거일듯 ㅋㅋㅋㅋ   
 그래서 이분들 아마존때 안했겠죠? 
 
3년전이니까 기억도 안나나 
 환불말고 퀘스트 복사가 재밌다 
 
그때 게임 접속자 수는 폭등했을거야 특히 1시기준 ㅋㅋㅋㅋ 
 아니 근데 카드 1/10도 공개안하고 예구는 뭐임? 
 
이제 배짱으로 장사하는거임?카드가 뭐가 나오는지 알아야 예구를 하던가 결정하지 일단 예구부터 풀고 보네 ㅋㅋㅋ랜덤박스같은건가 
 북미섭 친선퀘할사람 
 
배택 ㄱ  
 요즘은 환불 어려워짐? 
 
폭심만만때만 해도 쉬웠는데  
 이젠 일러도 안그리고 카드 내냐 ㅁㅊ 
 
뭔데  
 3턴필드 ㅍㅌㅊ? 
 
ㅎ 
 근데 이겜 슬슬 지르는게 아깝게 느껴지긴 함 
 
구매해 주셔서 감사합니다!뜰때 차라리 이돈으로 역재123 스팀판이랑 트로피코6이나 쳐살껄이란 생각들었음   
 정지당하면 어칼라거 환불함??? 
 
용기 ㄷㄷ해  
 랜덤뒷면 카드팩 까는거도 뒷면 랜덤으로나옴?  
 
1팩당 랜덤?   
 야근데 광명의정령이 견습생마법사 씹상위호환아님? 
 
ㅇㅇ?  
 근데 확팩 나올때마다 이렇게 환불 언급 많이됨? 
 
아님 이번이 유독 심한거임? 
 우리나라 18년 통계기준 oecd에서 인구대비 범죄율 1,2위인 항목 
 
1위 사기 2위 횡령 사기꾼의 나라에서 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 당연한거 아니겠냐지들도 당하고 지들도 하고 뭐 돌고도는거지 
 환불 왜 하는거임?? 
 
이유기마이  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 칼렉고스를 좋은카드로 만드는 방법 
 
솔리아 카드를 먼저 보여준다  
 원직업충이면 예구 5만원만 해도되겠지? 
 
칼렉 카드가 금칠할껀데 충분할까  
 게임 책 영화 논문같은거 공짜로 받으면서 왜 환불만 ㅈㄹ 
 
다 하면 안되는데 환불만 죽을듯이 달려듬 ㄷㄷ 
 환불욕하면 발끈 하는이유가 있지ㅋㅋ 
 
지들 취미에 몇만원도 못 써서 손 달달 떨리는 앰생끼들인데 제 돈 주고 팩사는 애든 멍청하다고 프레임 씌워야 당위성이 생기거든ㅋㅋㅋ 어쩌고 저쩌고 지랄 해도 정신승리라도 해야 덜 비참한데 그거 자꾸 지적하니까 발화 하는거임 좆망겜에 돈 왜 쓰냐고 지랄하는데 좆망겜 환불까지 해가면서 팩까는건 씹 엠생인진 모르나봄  
 안그래도 지금 블자 사정도안좋든데 
 
양심적으로 제값주고 팩사자 게임사 힘좀내게 
 환불하는법 존나 퍼져도 가만 냅둘까 
 
리세라마처럼 뉴비 입문용 단계로 발전해도 냅두는거냐 블쟈도 지금은 하는 사람 많이 없으니 나대지말고 잠잠히 있으라는거 아니냐   
 게임 안에서만 양심 없으라고 좀 
 
현실에서도 없으면 어쩌누  
 편법 = 당한놈이 병신 
 
불법 = 가해자가 병신편법 = 당한놈이 병신 
 환불 거의 신청즉시 됨 
 
념글 문제 제기후에 5초도 안걸려서 저 메일옴 물론 팩은 그대로 있음   
 좆제는 환영 영절 다 야생가는데 
 
매번 좆같은 똥카드만 받아도 환영으로 정분뽑고 죽두인해서 컨트롤사제가 몇년간 좃사기라 근근히 버텻는데이제 그거도 안되네 ㄹㅇ 환영급 사기카드 안주면 사제 멸망각 
 딴겜 지른거 환불해서 예구샀다 
 
천잰듯  
 그래서 스토어로 예구할라는데 
 
이게 그래서 얼마 빠진다는 얘기냐76달러라는건가 
 원래 뭐든 안들키면 됨 
 
그래도 평생 쫄리겠지 그게 양심이니까 
 질리악스vs꼬추유한 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 나는 환불 안할거라 이말 한마디만 하면됨 ㅇㅇ 
 
거지새끼들 ㅋㅋ  
 진짜 병신같은애들 이갤러리에 많은것같음 
 
컵대회에서 냥꾼 많다고 어쩌구하니까짝기로 저격하라는데 기사3덱으로 사냥꾼 3덱 막을수있다고생각함? 도대체어디서나온생각이지 
 돌붕이 교회에서 팩깠다 
 
신앙심 ㅅㅌㅊ   
 환불로 이득봤다고 제값주고 산 사람 병신취급은 좀 
 
노양심이다 진짜   
 이거 환불 신청하면 처리되는데 얼마나걸리냐? 
 
몇시간내에 되는거임?  
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 환불팩 보고잇으면 이런 느낌임 
 
찐따새끼들이 나는 선 넘지롱~하는거 보는 느낌임그런다고 인싸가 되는건 아닌데... 
 와! 카드갑 얻었다 
 
ㅎㅎ   
 왜 느그갤로라는 공격적인 단어를 사용하시나요? 
 
우리 모두한테 남을 포용할 줄 아는 따뜻한 마음이 있어야합니다느그갤로가 아닌 우리갤로라고 합시자 
 제일 듣기 싫은말... 
 
느그갤로ㄹㅇ...난돌갤밖에없다고ㅇㅇ 
 배반자명단으로 까발려져서 광대놈들 인기나 빠졌으면 좋겠다 
 
내 알바임? 망하든말든 
 홀방밀 돌리는데 홀컨법만남 
 
근왜 이씹새끼 리치왕을 두번꺼내노 
 미라클돚도 힘좀 빠지것지? 
 
팔도레이 야생가는데 흠   
 데이브 코삭이 와우에서 가장 먼저 얻은 에픽 무기는 '술트라제' 
 
그래서 라스타칸에 술트라제를 에픽 등급으로 넣은 거구나!출처: 하스스톤 영어 위키 
 오토체스 이기면 보상에 뜨는 사탕은 뭐임 
 
어따 씀?   
 따효니 유튜브 비추테러 ㄱㄱ 
 
효니하스영상좀올리라고정신좀차리게해야됨 
 아니 ㅅㅂ 뺏자마자 또뺏김 
 
10분컷 
 야생 등급 어케 올리냐 
 
나만 13급연승가다가 15급으로 연패함?   
 바네사 영웅 스킨이면 예구 무조건지름 
 
사실 아니어도 지르지만ㅎㅎ  
 하스랑 콜라보할 애니 목록 .txt 
 
소아온원펀맨도쿄구울이런대중성있는애니들ㅇㅇ 
 이거 아직도 불 들어오누  
 
  
 명전 9장 쳐가는거 실화냐? 
 
오랜만에 유튜브 돌겜 보다가 씹깜놀했네;;말이되냐  
 섀도우버스에서 가져와야되는건 이거지 
 
애니 콜라보  
 지금 떡밥 뭐냐? 
 
3번째 트레일러나옴?   
 섀도우버스 시스템 가져오면 하스 흥한다니까 ㅇㅇ? 
 
진화시스템베껴오면게임재밌을듯ㅇㅇ 
 아 씨발 좆같네 
 
전설가니까 어그로들면 좆제고 용컨사제들면 벽덱임 애미 씨발   
 요새 호감도 MAX 찍어버린 새끼 ㄹㅇ.. 
 
 
 오늘자 투기장 킹만보  ... 
 
채원아 1승 고맙다   
 정분 원턴킬냄 
 
도적으로 
 마녀숲 모험ㅈㄴ막히노  
 
시발 쥐새끼만 만나면 털린다 어케하냐?   
 이번 애니메이션 예고 영상에서 마지막 카드 뒤집을 때 
 
그 카드에서 개발진들 나와서 설명하는 실사 예고 영상 나오면 재밌겠다 
 콩따넷 힛갤제목 복붙한다는게 사실임? 
 
괜히 설레게하네  
 아 ㅅㅂ 또 1뺏겼네 
 
노투쉑 닉변했네; 
 태고비룡으로 노릇노릇 구워지는 가로쉬 
 
질리악스 땜에 질 뻔했네   
 컨흑하는데 말돚상대로 악마학 언제내야함? 
 
넘 어려운거시에오 
 탈진전사 역겹노 
 
하지만 나도 역겨운 베네딕 사적이라서 무승부 
 선착 80 
 
배택 
 해적전사 어이가 업네 
 
가진덱이 빅사제 빅도적 해적전사 메카툰흑인데유리한덱이 업노메카툰흑 악마감지로 한턴 쉴수도 없고빨리 무가올이나 홀수기사 만들어야... 
 바네사 스킨주면 ㄹㅇ 예구 무적권 지름 
 
근데 그럴리 없고예구도 안할것같음 
 속보) 돌갤 실북갤 1위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
40위ㅇㅇ 
 미드냥에 테러닥스는 왜 안넣음? 
 
3코 카드가 너무 많아서 그럼?곰상어는 빼는거 이해가는데 테러닥스는 넣을 만한듯 
 언더테이카 정무관 죽메먹으면 느조스로 부활가능하냐 
 
될거같은데 
 돌린이 용의해 대비해서 가루모으고있음 
 
이거면 티어덱 하나 맞출수있나? 
 오늘 생일이다 돌붕이들아 축하좀해줘라 
 
5살이다. 해줘라. 
 와 돌갤러들 이거 해석할 수 있어? 너무 멋있다 
 
그럼 댓글로 해석 좀 적어줄래?  
 인방충 아니였으면 갤 진작에 망했음 
 
이건맞지ㅇㅇ 
 큐브냥에 언더테이카 넣은 ㅇㅇㅇ올빼미 돌갤럼이면 댓글 달아라 
 
덱리 좀 얻고 싶어서 친추 보냈는데 씨발럼이 그걸 씹네 아  
 아 좆같다 씨발 진짜 개좆같은게임 
 
사술2개 생성해서 사술을 4개를쓰네 씨발진짜 개좆같은 씨발좆게임 
 확팩 예구 100팩에 바네사 일듯 ㄷㄷ 
 
앙 기모띠  
 돌갤러들 죽이고싶은 이유 ...jpg 
 
니네가따효니맨날욕하니까효니자신감도떨어지고하스별로안해서하락세잖아ㅇㅇ 
 아진짜 확팩 날짜라도 공개하든가  
 
현기증나 죽겠네 시벌   
 광대선수팀 인터넷방송 마이너 갤러리입니다 
 
갤러리 내용에 걸맞게 C9 인터넷방송과 오토체스글만 올리세요 좆방충갤로 느그갤로를 외치는 하스유입충들은 하스스톤 갤러리로 가주세요  
 ㄹㅇ 요즘 좆제새끼들이 제일 많이징징거린다 
 
광명 암환 정규편입 ㅇㅈㄹ하고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆제빠는 씹덕이란걸로 보아 돌갤도 씹덕밖에 안남은듯  
 결국 야생하는 입장에서는 걍 명전카드 다 황금 만들면 되는거 아님?? 
 
어차피 있든 없든 황금 다만들고기존에 있던 일반카드는 다 갈갈  이게 공식 아니었나???공지 보니까 기존에 카드있으면 뭐 황금 만들필요가 없고 어쩌고 하면서 구구절절 많이 적어놨든데??? 
 신카드 전설 1장 공개 
 
  
 awedragon 전설달성 퀘스트 도적 
 
 
 사적 대참사... 
 
ㄹㅇ 
 아니 씹 찾아보니까 라스타칸 카드공개도 20일부터였네 
 
난 또 뭐 한 12일쯤에 한줄 알았네 ㅡㅡ 
 솔직히 지금 이시점에 돌갤 들락날락하는 새끼들은 
 
누구보다 돌겜 욕하는데 나오자마자 예구 바로 박아버릴거자너ㅡㅡ 츤데레새끼들 
 얘네 확팩 이름도 공개 안했는데 이건 머라고 받아들여야 함? 
 
신중하게 하고 있다는 건가아니면 일처리가 늦어서 계속 미루는 건가 
 근데 정작 확팩정보 공개되면 너네 다 
 
이번확팩 질리는데 8월 언제 오냐? 이럴거잖아   
 따효니 유튜브에 오토체스밖에 안올리네 ㅋㅋㅋ 
 
유튜브흥할려면하스좀올려야지좆노잼30분영상계속쳐올리면뭐가재밌다고도비는반성해라ㅇㅇ 
 공혁준은 
 
야이 개새끼야 발음이 너무 찰짐 
 30분만 있으면 미국 일요일 끝난다 
 
좀 참아라 소식에 미친놈들아 
 내일이나 모레쯤에 예고 나올걸 
 
좆무위키 보니까 라스타칸 마녀숲이 빠른거였고다른 확팩은 다 3월 12일 13일쯤에 나왔던데 
 광정이랑 환영은 정규편입해줘야댐  
 
이거가면 뭐먹고사냐고 아키치마쓸거냐고  
 c9 하스스톤 마이너 갤러리로 놀러오세요 
 
하스 이야기 가능 c9 스트리머 이야기 가능 https://m.dcinside.com/board/c9_hearth  
 라스타칸은 6일부터 예구도 가능했는데... 
 
예구는 커녕 구성품 1도 모르네 
 이새끼뭐하냐 
 
자체필드락뭐하는새끼지?   
 이새끼들 예고 안때리는건 새로운 전략인가 
 
원래 이쯤 뭐라도 나오는데 진짜 애타게만드누 좆망겜주제에 
 확팩 나오기 전에 언더테이카 평 좋지 않았냐 
 
요새 그거 쓰는 덱 있긴 하냐   
 근데 솔직히 노루 자군야포1티어 때가 훨 재밌었다 
 
노루새끼들 자군야포로 킬각잡을때는 상대하면서 쫄리는 맛이라도 있었는데 지금은 개나소나 뒷심카드 꾸역꾸역 쳐넣고 방어도만 존나 쌓으면서 겜 질질끌어서 좆노잼임   
 감정표현 자동차단에 대한 마이크 도네이 씨의 답변... 
 
감정표현 자동차단 기능은 왜 안 만드나요?라는 질문에 대해...게임 디자인의 관점에서 대답하드리자면, 감정표현에는 '사람과 대전하는 중'이라는 걸 체감시켜주는 이점이 있습니다. 감정표현 차단은 그런 이점을 없애버립니다.감정표현은 그야말로 '감정적인' 장면을 연출합니다.상대가 싫으면서도 '좋은 수였어'라고 인정해주는 모습이나, 도발적인 표현을 하는 모습도 보여집니다.장점과 단점이 혼재하고 있으므로, 흥미로운 의논 주제입니다.씨발련아 그래서 왜 안 만드냐고 
 게임이 망하니 좆방충이 갤 기어다니네 
 
죄다 밟아 죽여야함 ㄹㅇ   
 명전 가루 이거 맞냐? 
 
내가 가지고있는카드들 황금이 아니라 노황금이라면나방1장하고 속사슴2장뺴고 전부 노황금 2장씩있음이득 최대한 보려면황금나방 1장 황금 속사슴2장 황금 고양이2장 황금 자연화2장 이거 맞지? 
 노루짤 찾아보니까 멋있는거 많네  
 
자연의 수호자 노크나이트님.. 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 가루없어서 오크천정 영절 암흑환영 한장씩뺴고 돌리는데 이거씨발존나불리하네 
 
영절이랑 암흑환영 한장씩없을뿐인데 씨발 덱존나 불리하네 영절존나 필요한데 아예 못씀 안나와 시발  
 확팩 초에 황금 질리악스 갈갈해도 된다고 한새끼 나와 
 
개시발년아 너때문에 일반카드로 한달뒤에 다운그레이드했다 사람 낚으니 인생 재미지지? 등급전 돌려 내 제레트사제로 개 후들겨 때려줄테니까 시발년아  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 운얼코 확팩들 이번 시즌끝나면 바로 사라지는거아님? 
 
웰케 카드 공개를 안해 ? 
 돌겜 방송을 보고 싶으면 보면 되지 왜 난리냐 
 
혹시 특정 스트리머의 돌겜 방송이 아니면 볼 생각이 없으신게 아닌지..? 
 코볼트로 돌아가고싶다 비추 
 
라스타칸이 좋다 개추 개추구걸 불가능   
 하스스톤 황밸일때 = 드루이드 1티어 
 
이건맞지 ㅇㅇ 
 념글 왜 내림?? 
 
완장이 격돌단이라 그런것인가? 
 친퀘교환할놈 있냐 
 
80원 들고오셈 
 담 확팩에 노루 밀어주면 하스 부활가능하다 
 
노루하는 사람들이 겜잘알고수들이 많음 그 사람들 복귀하면 메타 좋아지고 개꿀잼됨ㅇㅇ  
 솔직히 노루 1티어일때가 하스 제일 재밌었다 
 
공공의 적을 위해 모두들 열심히 덱짜고카운터치려고 노력하고 그걸로 이기면 희열느끼고그립읍니다...노크나이트님... 
 겜이 재밌어서 하는거지 인방충들이 게임해서 따라함?? 
 
솔직히 배신감 느끼고 이지랄떠는거 좀 이해안된다다 컨셉이지? 
 하스방송 안한다고 ㅈㄹ하는 넘들 달창이 분명. 
 
뭔 방송을 하든 스트리머 마음이지? 
 념글엔 종겜 스트리머 이야기라 72시간 밴 맞을것 
 
돌갤에 왜 종겜 스트리머? 
 도배충 뭔데 ㄹㅇ 
 
 
 돌겜좋아해서 돌겜안하면 푸념할수도있지 
 
떡볶이좋아해서 분식집가서 식사하려는데갑자기 튀김만 주구장창 나오면 똑땅할수도있띠 안그뎨? ';ㅅ' 
 돌겜이 갓겜일때는 어떤직업이 1티어냐 
 
적어도 냥꾼은 아닐텐데   
 룩삼은 그래도 하스방송 하지않음? 
 
플던따는 요새 하스하는걸 못봤는데   
 스타방송하는 사람들도 스타안하면 뭐라하는데?? 
 
이거 블자게임 종특 맞지?? 
 내가 광대라면 카평시즌전에 하스방송 하루정도함 
 
그럼 까방권 ㄱㅇㄷ근데 왠종일 오토체스만 하다가 카평할때만 기어들어오면 좀 역겨울듯 
 하스 미래는 모험모드임 본겜은 오래못감 
 
새확팩나와도 이틀이면 질리는 좆망겜인데 더 할 발전이 있겠냐미궁같은 컨텐츠 크게 살려서 만들어야 이겜 할 이유는 있을듯이번에 모험모드 힘 좀 준 거 같은데 기대만큼 될지 봐야겠음 
 돌겜이 갓겜일때 어떤직업이 1티어냐 
 
적어도 냥꾼은 아닐텐데   
 10골드 먹으니 하스 구역질나서 못하겠네 
 
5급이상 다 짝수리밖에 없노 
 종겜 스트리머가 오토체스도 하고 하스도 하겠다는데 무슨 문제라도? 
 
혹시 돌겜에 소속감이 있으십니까? 
 폭심이나 라스타칸 카드도 쎈거 많은데 
 
정규전 파워밸런스만 생각해도 신확팩은 딱 저정도로 나오거나 더 약하게 나오는게 맞음저 두 확팩이 묻힌건 운얼코의 정신나간 파워레벨 때문이지결코 저기 포함된 카드들이 약한게 아님 
 난이거 뭔소린지 모르겠다. 
 
파멸수호병흑마법사는 악마의 주인으로서 오랫동안 게임판을 지배하는 강력한 직업의 자리를 고수해 왔습니다. 하수인 전투는 파괴 마법만큼이나 흑마법사의 정체성을 이루는 중요한 부분이고 이 부분을 선호하지만, 저희는 흑마법사가 게임판의 통제권을 잃었을 때 부각되는 이 직업의 약점을 인정하고 포용하고 싶습니다. 그러기 위해 흑마법사가 상대에게 입힐 수 있는 피해력의 양에 한계를 정하고자 합니다. 파멸수호병은 강력한 돌진 하수인으로서 흑마법사의 직업 정체성에 상반되는 성격을 가지고 있기 때문에, 이 카드를 명예의 전당으로 보내게 되었습니다. 
 근데 이미 전설 찍어보고 투기장 12승해본애들은 
 
하스에서 이룰 수 있는 업적 다 얻었은데 무슨 재미로 하스하냐??   
 지금 모든 폐단의 원흉은.....jpg 
 
문재앙 때문이다. 맞으면 개추 
 신카공개 이번주내에 되겠지? 
 
너무 기대되어서 두근두근하다 
 근데 흥한 갤중에 돌갤이 제일 정상인거같음 
 
ㄹㅇ 야짤낚시하고 투기장픽 물어봐도 친절하게 답변해주는곳은 돌갤밖에없는듯야갤 1분만 갔다와도 혐짤 4장은 보게되는데 돌갤이 제일 클린한듯 
 사제는 안두인감정표현안바꾸는이상 안바꿈ㅇㅇ;; 
 
인성질 1티언디 왜바꾸노 ㅋㅋ 
 사제 광역기가 구리다는 생각은 어디서 나오는거냐... 
 
투기장도 아닌데 사제가 뭘 필드를 잡아서 이기는 겜을 하나 위니덱을 돌리나 4코때 4공이하 하수인 전체 처치면 위니덱들 앗싸리 좋아죽을거고 나중에 7~8코때 그냥 불기둥 쓴다 생각하고 써버리면 7공 이상 하수인이 뭐 얼마된다고 바거랑 산거 쓰실? 
 하가사 주문 이거 맞음? 
 
멀리건에 잡고가면 5턴에 5코 광역 5뎀인거임?  
 근데 존나 당연하다는듯이 직업전설 두개씩 내네 
 
운고로때는 퀘스트 내야해서 얼왕기는 죽기 코볼트는 무기 라스타칸은 로아랑 트롤용사 이런 식으로 이유라도 갖다붙이더만 언젠가부터 존나 당연해짐 씹새들이   
 근데 생각해보니까 마이라 쓰면 노미 아니더라도 겜 끝남 ㅇㅇ 
 
상대가 1~2턴 안에 죽던내가 죽던 
 라팜 아래짤 흑마로 잔알라이 가능한부분이지? 
 
라팜써서 잔알라이 나오고 흑마 영능으로 피해 누적시키면 ㅋㅋ 
 OTK 핵심카드들 뭐뭐 야생가냐?? 
 
존나 암만봐도 신전설들 너무 무겁거나 후반지향적인데?? 
 2만가루면 10만원으론 택도없겠징? 
 
가루가모자르넹   
 22만원이면 충분하냐? 
 
예구 8+5에 모험모드 2만원에 7만원 60팩 하나 더 사고 5000골드 다 팩 사면 좀 돌릴만 하냐?   
 도적이 노미를 처음에는 넣을건데 
 
미라클 템포도적에는 결국 빠지고첩보 마이라 노미덱이 새로 나오면 쓰일지도 
 이번 사제 신스킨 보니 진짜 티란데 선녀같네 
 
포도맛 보지 ㄹㅇ 
 아 이번에 모험 돈 주고 팖? 얼마임? 
 
일단 8만원 충전은 확정이누..  
 라팜 안쓴다는 놈들 다들어와바 ㅅㅂ 
 
이래도 안씀?물론 게임은 진거같다 ㅋㅋ; 
 확팩때 OTK 뭐 살아남냐? 
 
시르벨라, 백신기사밖에 생각이 안나노 ㅋㅋ 
 또 벽덱 메타인듯 광역기스톤 
 
광역기좀 작작좀 만들어라 시발 하수인 안깔고 죄다 콤보덱만 하게 생겼네 보니까  
 칼렉고스 안씀 
 
문신사 솔리아 안썼잖아 그치? 
 맘가 마이라 노미 쓰면 막을수 있는 직업 몇개 없음 ㄹㅇ 
 
도적 필살기 하나 더 추가 된 셈 
 돌갤에 라스타칸때 똥덱들고오면서 카평하는애 있지않았냐  
 
어디갔노  또해줘   
 근데 술사랑 전사는 하가사랑 박붐있어서 뒷심 평타는 칠텐데 
 
다른직업은 이제 죽기 지속효과 못받음 ㅋㅋ 
 아니 50팩짜리는 왜 황전으로 안주냐?? 
 
이제는 폭심만만보다 더창렬아니냐?   
 근데 이 새끼 시초의 지팡이는 왜 달고있냐 
 
기껏 다시 찾아줬더니 좆무능 탐험가연맹 새끼들 또 쳐뺏겼네    
 맘가  마이라 노미각 존나 많이 나올거 같은데 ㄹㅇ 
 
맘가 마이라 노미 쓰면드루같은 직업은 걍 끝남 막을수 있는 수단이 없어 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 전사 졸개가져오는카드 예상해봄 
 
3코1/5  이하수인이 피해를 받을때 마다 무작위 졸개를 내 손으로 가져옵니다. 
 안두인 상의 탈의 고화질 스킨이었으면.. 
 
스킨만 따로 10만원에 팔아도 살듯  
 이거 세개는 그나마 보일 것 같다 
 
졸개랑 법사전설은 모르겠음.. 라팜은 성능 별로여도 예능덱으로 만날 것 같고  
 그래도 하스스톤이 위기를 느꼇다는 증거.ㅇㄱㄹㅇ 
 
첫 공개영상부터 카드 존나 보여줌ㅋㅋㅋ   
 킹짱두인이 있는데 어딜 ㅅ다른걸 쳐내미노... 
 
다른걸 내야지 하스 직업중에 제일 적은게 전사랑 사냥꾼 도적 아님? 
 야 5코주문 데미지 한도 없이 계속올라가냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 애초에 사제 신스킨  하스 오리지널이지? 
 
좆같이 빻게도 만들었네애미 
 66 7마리소환하는거 마이라랑 연계하면 좆사기아님? 
 
ㅇㅇ 
 그래서 배틀코인 15만원 충전하면되냐 
 
80 50말고 모험이 2만원? 
 노미가 예능이 아닌 유일한 경우는 메카툰흑마지 
 
근데 메카툰흑마가 저딴카드를 채용할리가.. 
 사제스킨 뭔 아바타 나비족을 갖다놧냐 
 
ㅋㅋ 토루크막토 
 애초에 홀기,미드냥 상대로 otk 기사가 반반이상 비벼진다는것만 봐도 
 
애미 뒤진거벽덱은5~6턴에 어그로에 씨발 소리 나오면서뒤져야 밸런스가 맞는거지 
 노미는 도적이 쓸거같기도하지않음? 
 
어그로나 템돚이 손패 털기도 나쁘지않고 원소로 땡겨도 각 좀 나올거같은데  
 그래도 박사붐 하가사 줄진이있네 
 
시발 ㅋㅋ 
 막말로 라팜 8코였어도 썻음 ㅇㅇ 
 
죽기때문에 애들이 버릇이 나빠졌네 ㅋㅋ 
 돌겜에 8만원 지르는거 아깝지 않다 
 
근데 8만원질러도 턱 없이 부족함 카드가 부족해 
 제때 못쓰는 5코주문을 쓴다고?? 
 
내 하수인 살릴각도 못보는 광역기를 쓴다고?? 
 판다년은 도데체 왜 만든거냐ㅋㅋㅋㅋ 
 
언급도 안되네ㅋㅋㅋ  
 취향이 이상한건가 라줄 괜찮은데 
 
주술사+사제 느낌이라 좋은데...  
 신스킨이 개 빻은 할매인 이유 = 제이나 가슴 패치 된 이유 
 
pc충이 쳐먹어서 
 그래서 머법관 레니아워 카평하고 공익가냐?!??? 
 
제발 하고 가  
 말리드루 상대로 뒤질각 못보는애들 왜리 많음? 
 
이거 자기 뒤지는 각 보는애들 만나려면어디까지 가야함? 
 영웅케릭 저딴거 내는거 보니 아직 정신 못차렸네 ㅋㅋ 
 
시발 저딴 아줌마를 영웅케릭이랍시고 내다니 ㅋㅋ차라리 라팜을 걸든가 칼렉고스인가 걔를 내라 
 팩 까는맛때문에 혹우질 한다 
 
ㅠㅠ  
 야 이 미친새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
메카툰사제 vs 메카툰드루인데째깍이 핸파로 태우길래 메인콤보 손절하고3단영절로 종말이 상대덱에 넣고 어거지로 이기는 각이엇는데미친놈이 마지막 남은 자연화를 무모한실험가한테 씀 ㅅㅂ 
 지금 OTK덱이 애미없는건 어그로 상대로도 강력함 
 
어그로가 강한 타이밍만 딱 넘기면 바로 비벼버리니까... 
 하스방송 고수만 
 
https://www.twitch.tv/ddung_ch대회충만 
 칼렉은 좋아보이는데 
 
맞지? 
 애미 대가리를 도끼로 찍어쪼개죽일 블리자드새끼들 
 
확팩공개해씨발좆새끼들아 
 대회 이번에는 알냥이 떴나본데 
 
알냥이 미드냥 잡아먹고 올라갔나본데 
 리네사 그밟 
 
존나한거  
 옛날에 하스하는 사람들 많았을 때가 좋았는데... 
 
고대신때가 젤 좋았음  
 와근데 2등에서 5연승하고나서 3연패하니 3등이네 
 
ㅁㅊ다ㄲㅋㅋㅋ 
 빅좆제좀 어케 해봐 시발 
 
씹날먹앰뒤덱 
 이번 확장팩 컨셉은 타로카드다? (병신티비) 
 
이번에 점술가가 카드 5장을 한장씩 까보는 영상이 올라왔음물론 영상 컨셉이 점보기였을 뿐일 가능성이 높지만 은근 맞는게 많아서 찌끄려봄타로 점 중에 카드 5장 가지고 하는 건 말발굽 스프레드가 있음.배치 모양은 다르지만 이 점 해석 방법이랑 영상에서 펼쳐진 카드랑 맞는게 좀 있었음.첫번째로 까는 카드는  현재 자신의 상황을 의미한다고 함첫번째로 깐 카드는 점술가 자신의 수정구인데10 운명의 수레바퀴일러스트도 수정구 똥그랗고 운명 뭐시기하는것도 똑같고두번째 카드는 나아가야 할 방향, 만나게 될 사람을 의미한다고 함.두번째 카드는 코볼트 왕왕이니까 4 황제일수도 있고코볼트가 멍청하기도 하고 보물을 다 잃은 왕이니까 0 바보 일수도 있고 카드에 저울이 있었니까 11 정의일수도 있고 아무튼둘이 만나서 동맹을 맺었으니까 맞다고 볼 수 있음세번째 카드는 일을 할때의 장애물이라고 함세번째 인물은 하가사이다, 탈란지이다 말이 많던데 1. 하가사일 경우 1 마법사 -> 하가사가 나머지 넷을 배신함2. 탈란지일 경우 2 대여사제 -> 탈란지가 저 동맹을 저지함같은걸로 이야기로 진행될 수 있을것 같음4번은 일을 헤쳐나갈때의 지략, 힘을 주는것이라고 하니 박사 붐이던지 누구던지 하게 될것 같고5번은 결과라고 하니 마지막 동맹이거나 동맹이 치러가는 사람이 나올것 같음그리고 타로 카드 장 수는 0번 부터 21번 까지 22장인데,하스스톤 확팩 전설 장 수는 23장임념글에서 뭔 인터뷴가 뭔가에서 1장은 마린처럼 미리 준댔으니까 22장이니까 대강 맞는거 같지 않냐아님말고. 
 메카툰 개같아서 학카르넣었더니 좋아죽네 
 
어떻게든 뒤지게만하면 자동서렌 ㅋㅋ   
 템법이 잘풀리면 ㄹㅇ뽕맛좋았는데 
 
이걸 죽이네  
 관전퀘 깨줄사람 
 
ㅇㅇ 
 확팩 정확한 날짜 아직 안 뜬거임? 
 
한달 정도 남은거임? 
 보닌 좀 고민임 
 
황전 만들까 말까 고민임다음번에 싹 다 야생가면 새로운 덱 만들기 위해서가루 많이 필요할텐데 그냥 킵해야되나.... 
 이게 게임이다 
 
1턴 알렉 맞았었음 시발; 
 하린이 계정등록하려는데 안됨ㅠㅠ 
 
도와줘요  
 폭심만만부터 좀 시들해진 이유 생각해봤어요 
 
뜬금 없이 박사붐? 그 테마 자체가 뉴비 유저들한테 어필하는 매력이 없었음 리치왕의 만만 했으면 대박 이었지  
 이게 벌써 반년전이네 
 
시간 개빠르네  
 여고생 스타킹 신은 발로 ㅗㅜㅑ.jpg 
 
가루 1600있고, 수사슴, 나방 두 개 전부 카드 앖는데 나방 하나만 황금으로 만드는게 이득임? 네 장 전부 일반으로 만드는게 이득임? 
 하스스톤 갓겜시절 
 
그립습니다...  
 어떤새끼가 자꾸 비추누르는데 ㅇㅇ 
 
애미뒤졌나ㅇㅇ 
 마격1코였으면 홀방밀 씹깡패냐 
 
별로임? 
 황영 + 일반바쿠면 강화영능 금칠 없어짐? 
 
헷갈린다 
 늒네 첨으로 무승부해봄 
 
무승부 맞지? 눈에는눈으로 둘다 죽었는데 
 덱코드 복사해서 넣는거 폰스는 못해? 
 
   
 야생 해적도적 어떻게 잡아요 대체? 
 
 눈팅만하다가 글 써봅니다.야생 5급에서 등반하다가 3급에서 해돚만나서 다시 5급으로 왔어요. 비밀법사 홀수기사 홀컨법 이렇게 굴리는데 뭘 해도 차고넘치는 해돚만만나면 지네요.. 이겼다싶어도 카드다뽑더니 깜놀킬하고 무슨덱으로 잡죠..? 짤은 혈압짤 
 ㅅㅂ년아 
 
ㅅㅂ 
 방금 하스스톤 지웠는데 이거 뭐임? 
 
하스 언제 중국겜됨? 
 미니미 난투 오늘이 끝임? 
 
?? 
 황금바쿠 만드삼 
 
골든영능 이쁨  
 하스스톤2 언제 나오냐? 
 
하스1 망했으니까 지금쯤 후속작 개발중일 듯 ㅇㅇ  
 겜 좇망했는데 확팩 일찍좀 출시하지 
 
그 와중에 꾸역꾸역 예고의 예고만 내놓네 
 미친건 니가 미친거겠지~ 
 
  
 김대중 : 좋은 일본문화 받아들이자 
 
김대중선생님말처럼돌갤도좋은인방,씹덕문화받아들이면흥갤될수있을듯ㅇㅇ 
 미친건 니가 미친거겠지~ 
 
  
 하스스톤 저시력자체험 모드 새로나옴 
 
ㅇㅇ 
 그냥 바쿠 있는데 갈고 황금바쿠로 만들까? 
 
 이렇게 하면 이득이 400가루밖에 없다고 들었는데 맞음? 
 선술집 2패하고 남겨두면 끝나고 보상 들어오냐고 돌창련들아 
 
투기장처럼 입장권 보상이랑 해당 승수 보상주냐고 돌창넘들아 비싸게구냐 ㅅㅂ 
 설계 레전드 
 
  
 와 실력봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 하스에 지른돈 너무 아깝다 ㄹㅇ.. 
 
환불팩이나사고메이플에지를걸ㅇㅇ 
 한달동안 하스에 21만원씀 
 
 와~~ 
 야생 천정내열 그냥 씹날빌덱 아님? 
 
용천내 말고 죽군 쓰는 버전은 3턴에 14/14 만들어서 패다가 제압당하면 나가고 그런덱 아님? 
 이번 선술집 3패 안하고 남겨두면 어케됨? 
 
투기장처럼 입장권하고 도달한 승수까지의 보상 주는거임?? 
 2급 3성 -> 4급 4성 
 
시발 ㅠㅠ 
 저 세상 게임을 직감한 드루이드...jpg 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 마녀숲 팩 지금 확률조작있는거같다 
 
황금전설 만들겸 마녀숲 20팩사서 깟는데 전설하나도안나옴 ㅋ이게 조작이아니면 뭐냐? 
 야 전설게속달다가 최근에 전설못다는애 잇냐? 
 
한창 하스할때 1년 내내 전설 박제햇엇는데접엇다가 다시 복커햇는데 5급에서 빌빌된다 이거 우짬? 10시간햇다가 4급에서 5급 떨어지고 지금 갑자기ㅏ 현타 존나오는데  
 두억시니 근황........jpg 
 
신비아파트?에 나오는 캐릭터한테 개발리는 중밑으로 한참을 내려도 하스 두억시니는 안 보임  
 하스도 섀버처럼 콜라보 이벤트하면 좋을듯 
 
소드아트온라인이랑콜라보해서ㅇㅇ 
 다죽인다 
 
죽어 
 명전 헌정 마녀숲 60팩 깐다 ㅋㅋ 황금 특카 떴냐?? 
 
느금마 
 돌붕이 교회에서 팩깠다 
 
신앙심 ㅅㅌㅊ   
 환불로 이득봤다고 제값주고 산 사람 병신취급은 좀 
 
노양심이다 진짜   
 이거 환불 신청하면 처리되는데 얼마나걸리냐? 
 
몇시간내에 되는거임?  
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 환불팩 보고잇으면 이런 느낌임 
 
찐따새끼들이 나는 선 넘지롱~하는거 보는 느낌임그런다고 인싸가 되는건 아닌데... 
 뭐 환불팩이나 야동이나 게임, 영화 다운받는거나 비슷한거지 
 
토렌트도 마찬가지고 ㅇㅇ 
 예구 언제 까지임? 
 
4월되자마자 못 삼?  
 결속 정확 완벽 
 
아무튼 성공함 
 팩트) 불법인 복돌충들보다는 낫다 ㅋㅋ 
 
환불은 불법아님 ㅋㅋ 
 짝기가 왜 1티어임? 
 
평등없어서 사제한테 쳐발리고 냥꾼 하이에나 사바나 못잡아서 털리는데   
 니들은 왜 사적 혐오하냐? 
 
확팩때만 되면 팩얻으려고 도둑질하는 새끼들이 인게임에서 카드 훔치는꼴은 못봄ㅋㅋ 
 한중전 뒷면 들어온새끼잇냐?? 
 
달라란불꽃때는 2주만에 온거같은데 이번엔 한달 다돼가는데 안오네  
 어둠의 반격vs성스러운 일격 
 
사제 1티어 각이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 팩트는 환불팩으로 정지먹은놈 없음 ㅋㅋ 
 
가끔 정지먹었답시고 스크린샷 달랑 올라오는거 있는데 그냥 컨셉글임  
 돈주고 사서써라 거지새끼들아 
 
계정이 정지되고 안되고의 문제가 아니라 좀 인생을 양심적으로 살아라 
 내가 씹선비인거냐? 
 
환불팩 진짜 존나 한심해보이네 
 븅신같지만 악용할거리 생기면 한애들만 이득봄 
 
이집트ㆍ브라질팩 아마존대란 환불 pc방 골드대란 등등 다 악용자들 처벌안받음유일하게 영정먹은게 오토 
 환불팩 재제한다고 념글에 있잖아 
 
ㅇㅇ?  
 팩받으려고 컵대회중인데 
 
상대 아시아 25급인데 홀방밀전사 카드 다 들고있길래 뭔가했더니외국섭 두자릿수 전설이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 이 게임은 실력이 출중해도 씹운빨로 이길 수 있다. 
 사제가 적폐라는 새끼는 도대체 뭐지 ㄹㅇ.. 
 
마녀숲 이후에 제레크 나올때까지 제대로된 아키타입 하나 없어서 나름 쓸만한게 컨사제 딱 하나였고그마저도 노루새끼들 만나면 9:1  상성에 나머지도 5:5 였는데 그당시 노루새끼들 점유율이 애미뒤져서 사제 고인이었는데 ㄹㅇ제레크 나온지도 반년도 안되고 그 좆같은 제레크도 1티어 먹은적없는 약약강강 클린 2티어고 벽사제는 나온지 1분기도 안되고 이것도 1티어 잠깐 먹었다가 만년2티어인데 모함보소 ㄹㅇ 
 왜 환불팩 어케하는지 안알려주냐? 
 
외 니네끼리만 이득봄?  
 컵대회에 미드냥 너무 많아서 할맛안남 
 
1티어덱이 있으면 견제할수 있는덱도 있어야 메타가 돌아가는데미드냥을 대체 뭐로 잡아ㅅㅂ 
 아니시발 이건 뭔 개풀 뜯어먹는 소리야 
 
  
 맨날 좆규전하다가 킹생하니까 개꿀잼이네 ㄹㅇㅋㅋ 
 
리미트 해제된기분ㅋㅋ 
 블쟈는 꼼수나 버그이용안하는게 병신임 
 
지금 옛날마냥 무한환불막힌것도 구글에서 막은거지 지들이막은거아님ㅋㅋㅋ 할수있을때 존나 땡겨야됨  
 컵대회 팩 은제 들어오냐? 
 
이거 오리지널로 들어옴? 
 진짜 개 씹거지새끼들 
 
환불팩을 좋다고 개념쳐올려놨네 거지새끼들이정당하게 재화좀 지불하고 이용해 병신들아돈이 없으면 사질 말던가 애초에 
 환불팩 아직까지 안잡는걸로아는 새끼들이 있네ㅋㅋ 
 
안잡는게 아니라 못잡는거다ㅋㅋ 
 결속, 정확, 완벽. 
 
 
 대회 2승이 1팩 안정권 
 
대충 보니까2승 1팩4승 2팩5승 3팩6승 5팩7승부터는 8강이렇게 되는 거 같던데물론 사이에 껴도 타이기록 좋으면 먹음1승 중간이 128명정도 되고3승 중간이 64강 뭐 일케 짤리는 거 같음 
 바언수 쓰는 용천정내열 뭐임?? 
 
갑자기 많이 보이네 누구 덱이길래;; 
 플레이스토어 체크카드 왜 등록 안되는지 알려줄수잇냐 
 
우리은행에 마스터카드라 된다고 나와있는데 
 임형범VS피나무 
 
닥전? 닥후? 
 컵대회 점점 고여가는거 알고 있냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
냥꾼으로 고여가고있다다른직업 100게임도 안될동안 400게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 저번에 환불팩 잡는다 공지하고 한참 환불팩 정지 인증 많지 않았음? 
 
??  
 두 다리를 잃어버린 불쌍한 댕댕이 
 
 
 속공전사는 재밌어 보이는데 만들기가 좀 그렇네 
 
진짜로 굴릴 덱 없으면 해야겠다 
 이번에 야생 뭐가냐 
 
운고로랑 리치왕 코볼트 이정도인가?   
 환불팩 17년 4월 이후부터 한애들 정지먹인댓음 
 
환불팩한애들 ㅂㅂ  
 환불팩 정지 안먹는다고?? 
 
뭔 겜이 이래   
 셤공부하던시절에 미드냥 돌리면서 
 
카드풀 많은애들 존내 부러웠는데 일하니까 이제 못돌리는 덱이 있으면 빡침; 똥덱도 카피하면 무조건 돌릴 수 있어야됨 나 같은 새끼있냐 
 팩 환불받아서 사는거 정지먹이지않음? 
 
꼼수쓰는거같은데 정지 먹이는거 아님? 
 예구는 안 할건데 모험은 사야겠지? 
 
얼마쓰지 이번에  
 홀기 vs 왕파 누가더 명치잘깨냐? 
 
체감상 왕파더 자주만나서 왕파가 더좆같음 ㄹㅇ...  
 박붐에서 이거나오면 좋더라 
 
속공붙어서 다 썰어버림   
 컵대회 1라 패배했는데 가능성 있? 
 
2라는 이김 한번이라도 지면 끝난다 보면 되는거지? 
 요즘덱들 존나 비싸네 
 
돈없어서 허덕이는데 예구 할 까? 
 전설 만들거 골라봐 
 
1.메카툰 2.만아리 3.왕파 4.질리악스 지금 하는덱이 큐브흑 리노흑이고, 왕파는 해적전사있어서 좀만 만들면됨 2개 골라주셈   
 왁싱 만이해보신분 잇음?? 
 
집에서혼자할라는데이거 처음 왁싱하고 몇주쯤 뒤에 또해요?할때마다 숱 적어짐? 
 밑에 하스스톤 fm 만들자는거 괜찮네 
 
하스리플레이 참조해서 낼 때 승률 높은거 내는 식으로 인공지능 좀 만지면 어케 될 것도 같은데...자동으로 5급가기 쉽가능 
 완장 근황 
 
1승1패존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 돌크리트란 말 존나 웃겼네 생각해보니 
 
대기업 빠지니깐 돌크리트 자갈로 되돌아갔나봐 
 스페셜리스트룰 답 없는 거 2승존부터 확연히 보이네 
 
직업분포도 봐라ㅋㅋ 그나마 지금은 사실상 8직업 정도 살아있는디  카라잔 가젯잔 얼왕기 코볼트처럼 게임밸런스 깨지면 어쩌려고 저딴룰 도입함    
 리노흑 요즘 어떰? 
 
구리면 메카툰 대신 왕파나 만들까   
 근데 흑마는 ㄹㅇ 전통의 강호였자너;,; 
 
이번에도 개사기 카드들 존나받을거임 ㄹㅇ 흑마사제가 하스 2대적폐임 ㅇㅇ   
 군인들 폰스많이하냐 
 
하는애들만하나 
 '이돌린' 
 
'이돌린'  
 라팜은 흑마의 정체성인 짬통을 강조해주는 것 
 
지금이 이상한거지 원래 흑마는 짬통이었음   
 마법에소라고둥님 오늘은 우승을 할수잇을가요?? 
 
가연?! 
 찐따새끼들 또 븅신같은걸로 지랄하네 
 
하여간   
 친선교환하실분 
 
DISCLOSURE #3898 친신주세요.선만받고 먹튀안함..정불안하면 2년전쯤 덱마에 친선교환한기록 많으니 찾아보셈 
 미드냥하면서느낌건데 진짜 개씹사기인거같음 
 
주인의부름 광포한격노 랩터 죽사르 이 네개가 시너지내는게 ㄹㅇ 개시발임  
 갓스스톤 vs 좆버씹치 근황.jpg 
 
좆스스톤행 ㅠㅠㅠㅠ 
 얘들아 플레이스토어 하스말고 다른거 환불 했었는데 
 
이러면 하스 환불 안되냥?   
 2010년 중반까지는 초중딩들 다 네이버했었는데 
 
요즘 초딩들은 어디 몰림? 
 리치왕 영어대사 아는 사람 있어? 
 
워리어랑 라아아아이즈밖에 안 들려... 
 따호니 vs 이성아좌 
 
닥후ㅋㅋ  
 돌통령 이성아님 글좀 써주세요 
 
ㅠㅠ  
 하스스톤도 FM같은게 있었으면 좋겠음 
 
덱 짜는건 존나 제밌는데 돌리는건 귀찮음 ㄹㅇ 덱만 짜주면 인공지능이 알아서 돌려주는  감독판 하스스톤이 있었으면 좋겠음 ㄹㅇ 인공지능끼리 대전하다보니까 서로 실수도 가끔 하고 ㄹㅇ   
 그래서 확팩 정확히 몇일 출시임? 
 
ㅈㄱㄴ   
 내가 뭘 잘못했냐 
 
밑도 끝도 없이 미친놈들인가   
 (대충 짤) 
 
(진짜 대지충격 짤) 
 성아좌 없으니 돌갤 노오잼 
 
노오무현잼ㅋㅋㅋ  
 성아좌 언제와? 
 
ㅠㅠ  
 요즘 돌갤 이성아님이 제일 웃김ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ ㅋㅋ  
 님들 폰스스톤에서 비셔스에 데이터 제공하는분 있어요?? 
 
아케인트래커에서 트랙오봇 아이디랑 토큰보는거 없어졌는데 어케해야돼여  
 성아 그렇게ㅜ안봣는데 주작러였어?... 
 
커여웟서 좋아햇는데 주작러엿다니... 빨리해명해  
 아 ㅋㅋ 주작념 자르라고 완장아 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053083 뭐하는 거노?  
 븅신과 븅신의 숨막히는 자존심대결 중이냐? 
 
통피좌가 약간 더 븅신이라  성아좌가 상대적으로 정상으로 보이긴 또 첨이네 돌겜얘기나 하자 ㅇㅇ   
 또 ㅈ같은 넴드화 시작이누 
 
븅신들 
 ? 민물악어 왜 다리 여섯개임? 
 
다리가 여섯개면 악어가 아니지 않나?지금까지 사기당한 기분이네........ 
 형범이 주작한다고 욕먹기 싫으니까 남의글주작하네  
 
거기에 이어지는 범람하는 통피들 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 돌통령 이성아님 글 주작아님 내가 추천누름 
 
ㅋㅋㅋ  
 돌갤 대통령 성아좌 글보려고 돌갤함 
 
ㅋㅋㅋ  
 야생 리노법 솔리아필수인가요? 
 
타투년은 하린이때 걸러서 400가루였는데ㅎㅎ 
 완장아 주작 안자르냐? 
 
일 좀 해라 뭐하냐  
 아직 이 겜에 미련있고 남아있는 애들은 진짜 하스를 사랑하는 애들이야 
 
열심히 해    
 이성아 돌갤주작러 걸렸죠?? ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ ㅋ  
 주작하다 걸리니 글삭하노 
 
ㅋㅋ  
 저 씨발년 주작하네ㅋㅋ 
 
ㅋ  
 신카드 유출됨  .jpg 
 
스탯은 좋은거같은데  
 너넨 직업 몇개 돌리냐 
 
돈 많아서 올카드에 전직업 다돌리는 애들이나 1티어덱만 만드는 애들 말고 몇개 골라서 티어 상관없이 그거만 하는 사람 있냐 난 비밀 있는 직업 4개만 돌리는데  
 안두인 야생 가는 거 섭하누... 
 
제일 좋아하는 카드였는데  
 주부 개사기 아니었냐? 
 
어차피 야수들만 넣으니까 개사기아님?  
 시팔 짱깨새끼들 배틀파이 입력안하고 뭐하냐 
 
이번엔 좀 빨리 끝나나 했더니 저새끼들땜에 결국 한시간 채움 
 버리기 흑마 vs 홀전싸우면 보통누가더 유리함? 
 
ㅇㅇ? 
 니들 이번에 확장팩 지를거냐? 
 
나 낙스때부터 여지껏은 거의 올카 수준으로 질렀는데이번 확장팩은 진짜 질러놓고 100판도 안해서 최근에 한달 정도는 아예 안했는데 막상 대놓고 내팽게치니까 이거에 돈을 왜질렀나 생각도 들고 진짜 고민되네 
 덱 다 떡락했누 
 
지금 하는덱이  해적전사  리노흑  큐브흑  홀돚  짝수리인데 거의 떡락함   
 나만 일부러 오른쪽쓰는게 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
일부러 있는카드도 오른쪽에서 나오면 그거쓰지않음?그래서 난 12시가 오른쪽에서 뽑아도 그런가보다함 
 돌갤 념글컷 몇임?? 
 
10인가??  
 지금 모든 폐단의 원흉은.....jpg 
 
문재앙 때문이다. 맞으면 개추 
 신카공개 이번주내에 되겠지? 
 
너무 기대되어서 두근두근하다 
 근데 흥한 갤중에 돌갤이 제일 정상인거같음 
 
ㄹㅇ 야짤낚시하고 투기장픽 물어봐도 친절하게 답변해주는곳은 돌갤밖에없는듯야갤 1분만 갔다와도 혐짤 4장은 보게되는데 돌갤이 제일 클린한듯 
 념글 좆망하고 흥한갤41위찍고 망했노 ㄹㅇ 
 
시발 ㅋㅋㅋㅋ 
 에이 설마 광대들 4월에 카평을 하겠어? 
 
카드 새로 풀릴때마다 한번인벤에서 한번자기 갠방에서 한번유튜브로 한번ㅇㅈㄹ하진 않겠지?꾸준히 하던 새끼들은 몰라도 광대들이 저러면 진짜 쌍욕나올거같은데 
 이젠 하스이야기보다 다른이야기가 더많누 
 
확팩예고언제하냐 
 요세 주문냥 보면 다 애미 뒤진새끼들임 
 
어떻게든 줄진먼저 쓸라고 손패에 죽기 있어도 변신 안하고 뻐대다 뒤짐 그리고 탈진 생각해서 추적도 한장도 안쓰더라 ㅋ 저새끼도 추적 한장 안쓰다가 줄진 변신하고 지도 급했는지 그때서야 추적 쓰더라 저 시발 애미 뒤진새끼들은 4월에 죽기 야생 가면 다 목메달고 뒤질 새까들임 ㅋ    
 우리도 안하는데 스트리머는 왜해야하나 라는 말 디게 웃김 
 
ㅇ 난 안함 이번확팩 내내 1주일인가 한듯 나머진 안함 ㅇㅇ대신 인방으로 봤음. 하스스톤은 게임 하는건 재미없어도남이 하는거 보고 훈수두고 비웃고 하는 스트리밍최적화 재미게임임지금 말나오는 대형 광대들은 다 하스로 큰애들임. 그런데 하스좀 힘든 시기라고 하스방송 원하는 시청자들  무시하고 오토체스에 주력.. 욕안나오게 생김?방송들어가봐 하스안함? 하스안함? 막 체팅해도 대꾸한마디안함. 분탕들 욕체팅엔 바로 반응하고 성질내는애들이 말야이러니 돌붕이들이 광대들한테 배반감 느끼는거야. 
 제일 애미뒤진단어 : "과몰입 ㄴ" 
 
ㄹㅇ들으면 컨셉이다가도 갑분싸되고 존나빡쳐서 돈까스망치로 대가리존나후리고싶어짐 
 모험모드하드 뭐가 젤쉬움? 
 
젤 쉬운것도 전용덱 짜야함? 
 5년동안 하스스톤만 하던 남자....jpg 
 
나임 ㅋㅋ 
 도타2 오토체스갤 파딱 중에 ㅂㅅ가 있었나봐 
 
걔 짤렸대그리고 흥함우리도 괜찮은 파딱 다 런하고 ㅂㅅ 파딱만 남았는데 짜르면 안 되냐?아 우린 주딱 마저 ㅂㅅ라서 안 되냐? 
 이번 확팩 망하면 강제야생행인데 
 
야생에서 잘나가는 덱 머있냐   
 겜이 망하는 건 내 알 바 아니고 
 
하여튼 예구 할 거니까 빵빵하게 좀 내봐 블자 멍청이들아 
 체린이 7일차 룩이 코앞 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
꺼억  
 4월확팩 망하면 8월확팩 볼필요도 없겠지? 
 
당장 4월확팩 망하면겜이 그대로 시공갈거같은데대체 얼마나 갓팩을 내려고 이정도로 좆망인 상황에서 아무것도 안하는건지자신있다는 깡인건지 아님 흐름을 못읽는건지 ㅋㅋㅋ 
 배신감 느껴지는건 어쩔 수 없음 
 
하스로 큰 놈들인데 하스 상황 좀 어려워젔다고 바로 팽하고 오토체스에 붙는 꼴 굉장히 가증스러움 
 오토체스인가 뭔가 모바일 되냐 
 
되면 함 
 하스스톤 밖에 모르는 남자..jpg 
 
그립습니다.... 
 다음확팩은 ㄹㅇ 쌔게나올듯 
 
이번에도 약하면 진짜 터지는거고  
 블리자드를 손절해야할 5가지 이유.txt 
 
1.일단 게임을 존나 못만듦. 2.과거 추억팔이 밖에 할 줄 모름.3.게이 ,흑인 ,레즈 ,PC 충들이 많음4.모든 게임 업뎃이 존나 느림. 5.구토나오는 콘크리트 블빠충이 존나 많음.  
 카드공개 스트리머가 할때는 좀 역겹긴하겠네 
 
블쟈입장에서도 아니꼬울거 같은데 
 아니 ㅋㅋ ㄹㅇ루 ㅋㅋ 하스 힘든 시절 팽하고는 ㅋㅋ 
 
다시 하스의 황금기가 칮아오려니까 이제와서 하스스톤 카평으로 한탕 꿀빨려는 꿀빨러들 너무하잖아 ㅡㅡ 힘든시기에도 하스와 동고동락한 순혈말고는 다 내쳐야댐  
 쥬팬더 소신발언 
 
https://www.youtube.com/watch?v=wKP7i1NFbMc4분 34초이제 진성 카드쟁이가 누군지, 이거는 여러분들이 여기서 검증하는 거에요.이 카드밖에 못하는 카드쟁이가 누구고, 그리고 짭 카드쟁이들,지금 오토체스 하고 있는 사람들은 짭이야 짭 
 끔찍하다 시발 블쟈이 개새끼들아 보고있냐  
 
겜이 재미없어서 갤꼬라지 미친거봐라 시뱔   
 체스를 하든가 말든가 
 
먼 상관인데 
 이정도로 하스가 좆망이던 시기가 있었나? 
 
국내외 선수들, 스트리머들 하나같이 손절주변 하스하던 친구,지인들도 다 지금 하스 접음돌갤도 글리젠 존나 줄었고 레딧도 한두달전보다 훨씬 유저 줄어듬아무리 4월달에 갓팩이 나오고 복귀유저 늘어나도그까지 한달이 남았는데 그동안 공식대회도 이벤트도 없고한달동안 생명줄 더 갉아먹을게 뻔한데 뭔생각으로 방치하고 있지? 차라리 확팩이라도 4월 첫주에 칼같이 바로 내던가 
 마지막도전은 ㄹㅇ 좆밥이네 
 
야부 교단 야부 교단만 하면 이기네 ㄹㅇ 
 배반ㅋㅋㅋㅋ  
 
그거보다 배반흑마 할래?  
 진짜 개 좆망갤러리 다됐네 
 
인방충 느그갤로 하던 때 어디가고 막상 하스 안하니까 재잔자 ㅇㅈㄹ하네 담달에 확팩 망하면 갤자체가 사라지겠누   
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 야시발 하이브리드냥으로 홀법 어떻게이기냐 
 
광역기에 쭉쭉쓸려나가니까 뭘 못하겠어   
 너무하네 하다하다 kripp이새끼도 하스 안하고 먼 좆병신게임하고있네 ㅋ 
 
poe인지 먼지 하고나자빠졋네 씨발련이 ㅋㅋ 
 오토체스갤 완장이 돌갤러들 비웃네.jpg 
 
흠.... 
 인방충 3년차가 배반자 명단 재정리해준다.txt 
 
플러리 ㅡ 최근 대회에서 퀘돚으로 역올킬  방송에서 간간히 하스스톤 함 = 무죄  던 ㅡ 최근 대회에서 실수했지만 선봉킬로 커버가능  망한 돌갤에 직접 찾아와서 글까지 써줌 = 무죄  룩삼 ㅡ 최근 대회에서 신선한 덱으로 좋은 성적 냄  프로 딱지 단 애들 중 거의 유일하게 마스터스예선 참가 = 무죄  공혁준 ㅡ 최근 사실상 대회기록 전무  오토체스&롤에 빠져 하스방송 안함 = 무기징역  따효니 ㅡ 최근 대회 나옴  근데 나왔으면 안됐음 = 사형    
 배반 ㅇㅈㄹ 
 
다 뒤져라 걍   
 인방충왜이래많아졌냐?? 
 
하스망해서 다접으니까찐따들만남았다는게 진짜였음?? 
 광대새끼들 광대짓하는거 이야기는 인방갤로 꺼져 
 
팩주지도 않는데 시발   
 배신자 명단을 왜적냐 
 
어차피 쟤들이 신팩 하나씩뿌리면 뭘하든 인정이자너~그래서 오토체스 팩 주냐? 
 카드뭉치가 더 좋냐 똥덱이 더 좋냐? 
 
ㅇ? 
 하스 정규카드 야생언제가? 그때 다시할생각인데 
 
확팩나와도 메타안바뀌는병신겜이였잖아  
 오늘밤쯤에 뭐 올라와야 정상인데 
 
11일이 하스 5주년이라고 레딧에서도 유저들이 축하글 올렸는데미국 시간으론 아직 일요일 새벽이라 월요일 아침에 출근해서 바로 올린다하면한국시간으론 오늘밤~내일새벽 사이5주년 기념이벤트나 팩뿌리는건 고사하고 하다못해 축하영상이라도 올린다던가아니면 새 확팩 공개를 한다던가역대 최고로 하스가 좆망인데 출근해서 아무것도 안한다?그럼 4월에 뭐 기대할것도 없는것 
 솔까 좆토체스 대회까지 나가는건 좀 에바 아닌가 ㅋ 
 
광대들 선넘는데 ㅋ 
 친선퀘 운빨좆망겜 #3349 
 
ㄱㄱ  
 오토체스한다고 배반자 낙인 찍는거 진심으로 저러는거냐 
 
찐따냄세 오지는데   
 똥같은 게임엔 똥같은 유저가 꼬이는 법... 
 
당신의 게임은 똥입니까? 
 빨리 담모험모드나왓스면;; 
 
모험모드 전종류올클하니까 삶의 이유가없어진거같워   
 오피셜) 배반자명단 
 
하스 돌아와도 절.대.로 방송 봐주면 안됨 이건 자존심임.저중 다른앤 몰라도 플러리.. 넌 진짜..........................우리가 응원을 얼마나 해줬는데참나 
 대학교 오니까 도저히 하스스톤 한다고 못 말하겠음 
 
하스 외에도 하는 게임이나 취미 많았었는데 친구들 많이 사귀다보니까 부끄러워서 도저히 한다고 말도 못하겠고 하지도 않았음 
 어제 캡틴 마블 보고왔는데 재밌었음 
 
아쿠아맨 말고 이거나 보셈 ㅇㅇ 
 하스도 섀버처럼 콜라보 이벤트하면 좋을듯 
 
소드아트온라인이랑콜라보해서ㅇㅇ 
 다죽인다 
 
죽어 
 명전 헌정 마녀숲 60팩 깐다 ㅋㅋ 황금 특카 떴냐?? 
 
느금마 
 명전가는거 황금카드도 결국엔 일반카드로 가루보상 받는거지? 
 
이게 이해가 안되네 
 4월 확장팩 예상 ...txt 
 
덱파워병신이라출시1주일만에사람다빠지고오토체스섀도우버스로넘어감ㅇㅇ 
 돌갤 문닫음 
 
끼익   
 념글 토그왜글사제 따라해봤음 
 
ㅇㅇ   
 내가 여자였으면 저기대회나가서 2천마넌 먹었을탠데 
 
고추뗄껄 ㅜㅜ 
 19) 반질반질한 발리라의 허벅지...jpg 
 
훠훠 접니돠  
 정규전 왜 이렇게 역겹나요? 
 
클린한 야생전에서는 이런 벽덱이 설칠 수가 없는데 
 신확팩카드 언제뜸 
 
ㅇㅇ  
 친선퀘 나눔한다 
 
찰리브라운#31861 ㄱㄱ 
 이거 안갈고 놔두면 500 가루 되는거 맞나요 
 
황금나방 2장 이미 있는데 그럼중복이라 400가루 안주니 갈아버려도 되는 건가요 
 난투 완료 안하면 공짜투기장표 주냐? 
 
투기장이벤할때처럼 2패만하고 놔둬야하는거야?   
 대체 하스스톤이 무슨 깊이가 있다고 여성부를 따로해 
 
존나 씨팔 어이가 없네 ㅋㅋ 
 신팩 언제나옴 
 
그때까지 하스 접고 도타나 해야지  
 야생도 3급 달았다 
 
기계기사 좋더라빅사제도 상대가 흑요석만 쏙쏙 뽑거나 절규 실성 딱딱 쓰는거 아니면 합체 잘 하고 교환 유리하게 해서 이길 때 있음 
 야생) NA 5등(급) 메카툰 주술사 공략 
 
AAEBAaoIBtITkQ71BM4Pq9AC8fsCDP8Fywf5A/a9AvERoLYCsgbz5wK0FIyFA/4Fx8ECAA==
5급0성에서 존나처맞다가 한판 겨우 이긴 거 아니다 모르글의 눈물이 그 증거임--- Q) 이딴 덱 왜함?A) 평범한 선조말리 하다가 맨날 노루새끼 방어도 못 뚫어서 털리거나 외눈깨비 처맞고 딜 부족해서 항복하는 게 너무 싫었음. 그래서 이걸 어떡하지 싶었는데, 갑자기 메카툰을 쓰면 어떨까 싶더라고. 그래서 냅다 만듬.Q) 그래서 메카툰은 어떻게 터뜨림?A) 선조의 부름으로 메카툰 꺼내서 윤회시킴. 보다시피 고작 카드 3장, 6마나밖에 안 들기 때문에 타우릿산이 필요없고, 다른 카드를 좀 더 들고 있다가 기습적으로 손을 털면서 콤보를 넣을 수 있어서 상대가 예상하기 어려움. 게다가 모조전문가 지히나 네루비안 해결자를 맞아도 어느 정도 내성이 있음. 근데 야생은 그딴거 안쓰고 로데브 쓰더라 시발Q) 그냥 메카툰 사제나 흑마 하면 안 돼?A) 술사로 메카툰덱을 하고싶은사람도 있을수 있잖아---Q) 드로우는 어떻게 봄?A) 핵심 카드는 개구리의 혼임. 1234코 주문이 잔뜩 들어 있기 때문에 딱히 드로우가 막히는 일은 없고, 한 턴 은신 덕분에 십중팔구 다음 턴까지 드로우를 계속 볼 수 있더라. 그냥 내고 생각없이 주문 막 던지면 되는데, 보통 후공이면 3턴에 혼-동전-1코주문을 쓰고, 선공이면 천리안으로 0코주문을 만들어서 4턴에 혼-0코주문-1코주문 연계로 드로우 땡기면 됨. 솔직히 6코 가젯잔도 좆같은데 3코 은신 가젯잔이라니 개사기 아니냐?Q) 이딴 카드는 왜 쓰는거임?원래 냉기 충격 말고 토템 강타를 썼는데 해적왕파도적 좆같아서 얼리려고 넣었음. 토템 강타도 굉장히 좋은 카드니까 도적 없다 싶으면 바꿔도 됨드로우를 혼에 완전히 의존하기 때문에 혼없찐이면 8턴까지 허공에 삽질하다 지는 경우가 많았음. 근데 두 장 넣으면 핸드 털 수가 없더라. 혼이 무조건 3턴에 나오는 실력에 자신이 있으면 빼도 됨무조건 두장꽉꽉임. 콤보를 넣기 직전에 과부하를 풀어 줘서 핸드를 더 쉽게 털 수 있게 해 줌. 특히 컨덱 상대로 화산이나 번폭이 손에서 놀면 과부하가 부담스러운데 이런 매치에서 용충을 한장쯤 아껴 주면 정말 좋음. 이건 진짜 대체 불가능함딱히 중요한 건 아닌데 비밀법사를 상대로 하드캐리하는 카드임. 하수인이 혼밖에 없어서 상대가 폭룬 걸어두면 손가락 빨다가 뒤져야 하는데 시체 수레가 그걸 해결해 줌. 수레로 폭룬을 빼면 4코로 덱 압축하면서 비밀도 빼고 혼을 소환하는 격이라 법사 상대로 상성이 크게 개선됨. 다른 직업 상대로도 일단 던지면 상대가 잡아줘도 좋고, 안 잡아 주면 내가 들이받아서 공짜로 혼 뽑아다가 드로우 잔뜩 볼 수 있으니 그것대로 좋음. 참고로 혼의 은신은 내 턴이 시작될 때 풀리기 때문에, 상대가 수레를 잡아서 혼을 뽑아 주고 내 턴이 되면 그 혼이 바로 은신이 풀리니 조심해법사 시발련들 52힐해도 다 뚫고 명치 털더라 이게 게임이냐Q) 이 카드는 왜 안씀?홀수기사 상대로는 냉기 충격보다 더 좋음. 근데 홀기는 굳이 이거 없어도 이김혼과 연계하기에는 이거만큼 좋은 게 없긴 함. 하지만 혼이 없다면 대충 냉충 번화만큼 좋은 게 아니라서 굳이 이것까지 써야 할지는 모르겠어. 혼만 나오면 이미 드로우는 차고 넘치게 볼 수 있거든2치비 2치물 하기 전에는 이걸 써 봤었는데 4마나가 또 생각보다 무거워서 털기가 어렵더라고반즈도 정말 좋긴 좋음. 폭룬도 빼 주고 3번째 혼을 써먹을 수 있게 해 주기도 함. 근데 선조말리와는 달리 타우릿산이 없어서 당첨 확률도 시원찮고,  메카툰을 들키면 써먹지도 못하고 상대가 눈치채기만 할 뿐이라 빼 봤음. 넣고 싶으면 넣어도 됨---Q) 상성이 어떻게 됨?쉬움) 비취드루, 기계냥꾼, 홀수기사, 홀수도적, 홀수전사, 해적전사비취드루는 널 보면 선조말리인 줄 알고 방어도나 쌓다가 PPAP 추면서 뒤질거임기계냥꾼은 퇴화 잘쓰면 지는 게 더 어려우니 이걸 지면 덱삭제하고 빅사제나 하러가면됨홀기 홀돚 해적전사는 그냥 열심히 막으면 지들이 알아서 나갈테니까 묘수충이 되어 과감하게 선조의 부름을 지르는 것도 방법임반반) 짝수술사, 큐브흑마, 비밀냥꾼손패 잘풀리는 놈이 이긴다말가니스 있어도 메카툰 콤보에는 얄짤없이 뒤지니까 걱정하지 않아도 됨뜬금없이 저격 맞고 혼이 죽으면 게임 터지니까 비밀냥이다 싶으면 시체수레를 챙겨가는 것도 방법임어려움) 비밀법사 왕파해적도적딜을 도저히 버틸 수가 없더라 이새끼들 때문에 2치물 2치비 쓰는데 그래도 힘듬운빨) 빅사제4턴반즈 없으라고 빌어라밀고자) 시발선조말리도 밀고자에 약한 편이었는데 얘는 손패를 털어야 해서 그게 더 심각함. 혼 번화를 아껴놨다가 4마나로 같이 죽이고 콤보를 넣는 방법도 있긴 한데 그만큼 드로우가 느려지기도 하고, 똑똑한 새끼는 브란밀고자를 하니까 아무튼 좆되는건 똑같음. 난 도저히 답을 모르겠으니 누가 카운터 찾으면 좀 알려주라---Q) 근데 상대가 내 필드 안 지워 주면 어떡하냐A) 그게 정말 중요함. 내가 드로우를 다 봐서 상대가 혼을 안 치워 줄 때도 있고, 가끔 혼소차에서 실험체나 피의 임프 같은 게 나오면 정신이 멍해지는데, 이런 걸 치워버릴 용충이나 번화, 혹은 화산 같은 걸 하나쯤 아껴 놓는 것도 좋음. 냉충은 적에게만 쓸 수 있으니까 조심해. 그리고 곧 킬각이다 싶으면 영능 누르지 말고Q) 혼소차에서 늪지용 알 나와서 깼더니 데스윙 나왔다 어떡하냐A) 나가 병신아 
 시발 이거 뭐냐 
 
갑자기 겜 시작하자마자 난투장 덱 만들때 나오는 '이 덱을 그대로 쓸거냐' 메시지 떠서 예 했더니 갑자기 화면 이렇게 돼면서 꼬마기차 토마스가 나 노려보다 겜 꺼짐 
 야생이랑 정규랑 차이가 뭐임? 
 
정규에서 4월에 야생가면 4월부터 야생에서 사용가능함? 
 스트리머 머독 얼굴 공개 
 
?  
 여자대회 가지가지하네 시발 ㅋㅋㅋ 
 
하수인 교환 인하고 주문석 써서 2마리밖에 못살리고 잿멍울에 수행사제 발라서 뺏어올라하네 시발 ㅋㅋㅋ  
 나무 토큰 드루는 답없냐 
 
가끔 위즈뱅에 나오면 쎄던데 
 새 확장팩 신규키워드.rebbit 
 
신규키워드 : 북딱노무슨상ㅋㅋㅋㅋㅋ마주보는적하수인과운지합니다ㅋㅋㅋㅋ추천안할시치한으로몰려경찰서가고추천할시시험100점맞고여친사귑니다ㅋㅋㅋㅋ(저도추천함) 
 학교에서 하스하는 애들특징) 찐따or아싸임 
 
지들끼리 아는 트위치 드립치면서 낄낄대고 잘해주면 친한척함 ㅇㅈ?   
 돌겜 망하기 전에 성전환 정규모드나 내줬음 좋겠다 
 
가로~~쉬나!! 그 상대는~~~ 안두인 리나!!! 여캐는 시발 몰라 뭐 어쩌라고... 
 하스망햇냐? 념글 왜씹창남? 
 
후.   
 야생하면서 역겨운 카드 
 
1. 점쟁이 2. 반즈 3. 얼음방패   
 안녕하살법 ~ 
 
 
 P나무 한중대회때 보니까 엄청 잘생겼던데 
 
덩치도 엄청커서 깜짝 놀랐음 그 도라에몽 좋아하는 연예인 닮았던데 심형탁인가  
 지금 똥존나마려운데 문고리 고장남 
 
화장실이 엄마방 안에 있는데 엄마방 문이 안열림똥마려운건 둘째치고 지금 나가야되는데 씻지도 못하는 중문고리갖고 개지랄하다 문고리 빠짐저거 부숴서라도 열고싶은데 방법 없나? 망치로 부술랬는데 찾아보니 망치 머리밖에 안보임 
 념글에 군머 떡밥 뭐냐 
 
궁금   
 글리젠 좆망한거봐 
 
확팩나오기전까지라도인방념글허용해줘서돌갤호흡기부착해야되는게맞다고본다ㅇㅇ 
 지하철인데 12시 화염투사 ㅋㅋ; 
 
부담스럽네요  
 이제 그들도 날 섬기게되겠지? 
 
으흐흥 말끔히 나을거야 
 기계냥 존나쎈데 안하는이유가 있었네 
 
무난하게 반반씩가는 매치가 없음내가 개털거나 내가 개털리거나 둘중하나임 
 선장의 앵무새는 왜 명전 간거엿음? 
 
그때 하스를 안했어서 몰겟네쓰레기같아보이는데 
 나 주작한적없다고 ㅆㅂ ㅇㅇ 
 
진짜너무억울해서밤에잠못잘것같다ㅇㅇ 
 하스 망함? 
 
돌갤 글 리젠 왜 이리 느림   
 하스스톤vs듀랑고 
 
뭐가 승? 
 궁금한게 지금 븅신같은글들은 안지우고 념글만 내리는이유가뭐임?? 
 
념글은 자동으로내려짐? 
 정규는 단검모독 콤보 못함?? 
 
소환의문 큐브 먹고 한턴 살길 빌어야됨? 
 왕파 황금칠할 가치 있음? 
 
고민되는데   
 p나무부터가 인벤 첩자임 ㅇㅇ 
 
왼손도인벤했을듯ㅇㅇ 
 발라당으로 8급에서 3급 직행했는데 
 
요즘 메타에 어떤거 같음?전설 갈 수 있으려나 
 븅신완장년들 통피벤때리는거보소 개빡대가리ㅋㅋㅋ 
 
클릭한번에 벤이풀려버린당께ㅋㅋ 
 하스할바에 메이플함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 
 
이건맞지ㅇㅇ 
 워크 시리즈는 워크3밖에 안해봤는데 하스 하고 의문점 
 
워크3에선 리치는 분명 마법사같이 생겻는데 갑자기 뭔 전사같은애가 있음   
 06마재윤 vs 16백상현 누가 더 쩔었냐? 
 
둘다 단기포스 하나 만큼은 오졌었는데  
 돌사진 
 
  
 나만 일부러 오른쪽쓰는게 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
일부러 있는카드도 오른쪽에서 나오면 그거쓰지않음?그래서 난 12시가 오른쪽에서 뽑아도 그런가보다함 
 돌갤 념글컷 몇임?? 
 
10인가??  
 야생 메카툰흑이랑 큐브흑중에 뭐가 나음? 
 
ㅇㅇ? 
 요즘 주인의 부름 쓰이냐 
 
두달간 게임을 안해서 쓰이는줄도 몰랐다  
 야냥 미러전 말고 질수가 있냐  
 
시발 무슨 죽기만 내면 5/10 생흡 도발 이딴거 처만들어내는데 이거 무뇌아도 하스프로 씹가능일거 같은데 ㅋㅋㅋ 죽기 렉사르 딱 적당히 코스트 13코 ㄱㄱ 
 예구 어느나라로 해야 젤싸냐 
 
아직도 파키스탄이냐?   
 이카드 뽑았는데 어떻게씀 ㅋㅋ; 
 
쓰라고 만든 카드임?   
 컨텐츠 추가없이 또 카드만 추가된거냐? 
 
도그가 언급한대로 근본적으로 등급전 가위바위보 투기장 이게 질려버려서 유저가 줄은건데 빨리 다양한 모드가 나와야함  
 리치왕도 어그로 템포 미드 컨트롤 안가리고 썼었잖음 
 
라팜도 그럴만하지않나  
 주인의부름 저평가 받은건 쇼때문이지 
 
주인의부름 자체가 구리다는인식은 절대없었음 확정서치3드로우가 구리다고 생각하면 걍 방패병인거임근데 알냥이 주류기도 했고 쇼가 진짜 개미친카드라 출시전엔 쇼를 뺄만큼 메리트가 있냐싶었는데 역시나 서치드로우는 좆사기라 날아오름 
 사적 넘 재밋음 
 
핫하 죽어라  
 하스스톤 최고의 컨텐츠 
 
1. 투기장 덱짜기 2. 확장팩 첫날 좆노잼 컨텐츠 1. 투기장 돌리기 2. 확장팩 둘째날  
 템법만 살아있었어도 원턴킬덱은 나오지도 못했을건데ㅜㅜ 
 
씹게이같이 버티다가 콤보로 끝내는 역겨운 모습을 안봐도 됐을텐데.. 하스스톤이 이렇게 되지는 않았을텐데.. 
 야 폰으로 팩사려니까 거래 오류뜨는데 왜그럼?? 
 
???  
 상대방 운 왜캐좋냐 진짜로 ㅇ 
 
이겜할때마다 느끼는게 진짜 운좋은새끼 너무많음 
 주인의 부름이 저평가받았던 이유 
 
폭심만만 시절 냥꾼은 주문냥 비밀냥 알냥이 주력덱이었음 확팩이 출시되면 항상 새로운 덱이 출시되지만 당시에는 폭심만만이 나오고 메타가 마녀숲 2페이즈라서 그런 기대감이 낮았음 그런 기대감이 높더라고 어떤 어떤 덱이 나올 거다라고 예측하는 건 항상 어려운 일이기도 하고 주인의 부름을 쓰는 덱에 야수가 아닌 하수인을 넣는 건 켈레덱에 2코 카드를 넣는 것과 다를 바가 없고 폭심만만 시절 냥꾼의 덱들은 야수가 아닌 카드를 넣을 수밖에 없었음 알냥, 주문냥, 비밀냥, 심지어는 이미 도태되었던 소집냥마저 주인의 부름을 쓸 수 없었음 심지어는 야수 위주의 미드레인지 덱마저도 사냥개 조련사나 쇼같은 비 야수 카드를 넣을 거라는 게 미드냥에 대한 일반적인 인식이었고 주인의 부름이 저평가를 받았던 이유는 이런 비 야수 사냥꾼 카드들에 대한 고평가에서 비롯됐음 저런 카드들을 넣지 않은 미드레인지 덱이 강력할 것인가? 결과는 아주 강력하고 1티어를 몇달째 씹어먹고 있지만  
 싼다 ㅗㅜㅑ.. 
 
1600가루 ㄱㅇㄷ 
 예전에 리압배흑이랑 리노법 대결하는거 노잼이었음? 
 
난 재밌었는데 
 마이라 상향안.fact 
 
모든 카드를 뽑습니디. 그 수치만큼 공격력과 생명력을 가진 수정을 소환하고, 피해를 주고, 방어도를 획득합니다   
 하린이 질문) 모사 젤낮은 코스트라는데 코스트가 같으면 우선순위가 뭐임? 
 
냉무 
 대악당 라팜 나름 괜찮은 카드같은데 
 
일단 7코 78도발부터가 준수한데  
 왕파 마이라 없어도 됨? 
 
해적 왕파 ㅇㅇ   
 게이특) 쫄려서 딴겜에 지른거 환불함 
 
그리고 니 앞에 있는 그 게이가 그지랄했데 궨트다 궨트 
 템법 미화는 왜하는거냐 
 
1코 지렁이시절 템법같은 패 잘풀리면 무상성인게 제일 적폐 아니였냐? 퍄퍄때부터 12시 템법은 맨날 패 앰뒤로 나와서 뭐 하기도 전에 뒤지는각 많이나왔음.  
 컨덱보단 미드레인지 메타가 재밌지 
 
근데 그럼 거의 투기장 아니냐 
 노루근데 비셔스보면 야생가도 셀거같다던데 
 
토큰나무드루이드 미는거같던데0코 88전차랑 55변신예언자 좋아서 나도 좋을거같다 
 컨덱메타 되면 시간도 오래 걸리고 재밌긴할듯 
 
근데 몇 판 하고나면 탈진...컵대회도 시간 늘어나고 
 야생 큐브흑 어떰? 
 
 
 라줄이랑 박붐은 왜 빌런임? 
 
박붐은 아제로스 정복하려 했으니 그렇다치고 라줄은 ㄹㅇ 왜냐   
 말라크라스 + 은행원 ㄷㄷㄷ 
 
이거 노리고 말라크라스 코스트 8코나 줬냐 블자 씹것들아 
 이번팩은기대해도되냐? 
 
2만가루꿍쳐놨는데 이번팩도쓰레기면 걍접을라고 
 졸개 나오는데 지배당한 졸개도 추가점 
 
ㅇㄱㄹㅇ  
 말라크라스 씨발 밸류 오지네 탈진 면역이 말이 되냐 
 
변태같은 컨법 새끼가 멀리건에 은행원 가져가서 탈진 면역에 밸류 무한으로 뽑아먹네 미친년 홀방밀로 어케 이기노 
 복커충인데 바쿠 지금만들어도 가루환급 가능? 
 
?   
 [속보] 하스하러 피방가는길 
 
외출팩 주냐  
 정규에서 해적게 메타를 다 보네 
 
해적도적이 세긴하더라컵대회에서 도적만나면 열에 아홉은 해적도적 
 확실한건 이번확팩 카드 추가된다해도 
 
기존 메타덱에서 크게 차이 안생길거 같은 느낌임 걍 상대적으로 쌘 카드 야생안가고 확팩으로 받은덱이 기존에 존재하던 컨셉 덱으로 재등장할듯 ㅇㅇ;; 어그로덱이든 토큰이든 컨트롤이든 미드덱이든   
 야 이거 폰스스톤 이러는데 해결법 없음? 
 
갑자기이럼 다은받을데이터 0이라는데   
 솔직히 미드낭 거품같음 
 
멀수리에도 쳐발리더라  
 시발련아 
 
안토니 마지막장 씨발련아 
 구글플레이 스토어에서 환불 하는 법 정리 
 
환불 된다 안된다로 시끄럽길래 글 써봄.결론 부터 말하면 환불은 잘만 됨일단 이번 확팩 80팩 환불 받은 사진임. 어둠의 반격이라고 된거 잘 보일거임. 방법은 다음과 같음.https://play.google.com/store?hl=ko일단 구글플레이 스토어에 pc 들어가서 왼쪽의 '계정' 탭을 클릭하셈 그 다음에 주문 내역탭을 클릭하셈 그러면 너가 산 구매 기록들이 나올텐데, 여기서 왼쪽 끝에 있는 점 세개 모양으로 된 버튼을 누르셈 그러면 문제 신고를 할 수 있는 탭이 나오는데, 여기서 옵션을 선택해서 문제신고를 해주면 자동으로 환불해줌.여기서 중요한게 0.환불 후 게임 내 재화의 처리는 게임사 측에서 처리함하스는 회수 안함. 1. 옵션 선택에 따라 환불 해줄수도 있고 안해줄 수도 있음 - 오늘 두 번 환불 해봤는데, 첫 번째에는 '친구나 가족 구성원이 내 동의 없이 구매함' 으로 환불 받았고,두번째에는 첫 번째랑 똑같은 이유로 환불 신청했는데 실패해서 다른 옵션 전부 선택해서 환불 신청해서 환불 받음. 좀 쫄리더라2. 계정마다 10만원 정도 한도가 있는 것 같음 - 이건 개인적인 경험인데, 한 계정당 누적 환불액이 10만원 넘어간 이후에는 환불이 잘 안되더라. 혹시 하고 싶음 새 계정 파서 해라.3. 유럽 지역 계정으로 사지 마셈 - 유럽 지역은 환불 정책이 다르게 돌아간다고 해서 그냥 환불 자체가 항상 실패하더라. 걍 하지마셈.4. 여기서 실패하면 환불 못받는다고 보셈 - 실패한 적 있어서 상담원이랑 채팅했는데 개발자한테 메일 보내라고 하고 나몰라라함. 개발자한테 메일 보내면 읽씹당하니 여기서 안되면 포기하는게 나음.  
 아 씨발 진짜 애미뒤진겜 
 
어제 당해서 스샷 찍어놨던거 오늘보니 또 빡치네  
 템포전사 생각보다 쎄네 
 
무기때문인가 해적전사 느낌도 나고 
 근데 알냥 갑자기 왜 멸종함? 
 
징표 너프말고 뭐 있었나?   
 1+1=? 
 
  
 1+1=? 
 
  
 야생) 메카툰흑에 영혼관 왜 쓰는거임? 
 
언제 쓰는 거? 
 멀법은 왜 굴리려고 하는거임? 
 
솔직히 법사 얼왕기 이후론 컨법때문에 고인된적 한번도 없었는데 컨법 버리고 멀법 굴릴 명분이 가루부족해서말고 있을까  
 근데 노루는 이제 진짜 뭐먹고사냐 뻠핑없이 뭐하냐 
 
마나펌핑 기반으로 카드주고 펌핑 부수면 으쩌라고 시발   
 친선퀘 기부한다 
 
미친바지#32336 제일먼저 거는놈한테줌 안받으면 늦은거라생각하셈   
 어 토키 왜 되돌리기 안쓰냐? 
 
?? 왤케 쉽게이겼지?? 
 망겔테스트 
 
갓갓갓갓갓 
 자연수 기사>홀수 기사 
 
ㄹㅇ임   
 실성 너무 구린거같음 1장이상이 아까움 ㄹㅇ 
 
그냥 제정신인 사람이 5코부터 실성각만보면 걍 노쓸모 영채만도 못함 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 오토체스 피시방 순위.jpg 
 
12위   
 네캎에선 정규 얘기 하나도 안하고 야생얘기만 하는데 
 
정작 야생 돌리면 보이는 새끼만 계속 보이냐 
 지금미드냥 띠꺼운건 이거때문임 
 
말이미드냥이지초반부터몰아치고 중반에약한것도아니고 후반은 죽기쓰니까딱히약한시점이없음걍 그덱보다약한덱은 쳐발려야됨그래서좆같음 
 헉헉 이제 하나남았다 
 
이거시 요그사론이다.. 
 오투체스 인비테이셔널 멤버떴다.jpg 
 
현재티어는 사진순서대로 숍숍숍숍나나 모름모름  
 근데 가젯잔 야생 갔을 때 사제 뒤진다 하지 않았냐 
 
ㅈㄱㄴ   
 돌갤러들아 측면이 뒤를 말하는거냐? 
 
측면이 앞이냐? 
 파란만장한 데스윙의 삶 
 
호박석에서 생성된 데스윙을 아무튼 생성된 성수로 빼앗기고 복사로 가져온후 4단계 보석으로 두번 살아나서 선택부활로 한번 더 살아난 후에 훔쳐간 보석을 또 훔쳐와서 살린 모습이다  
 방금 야생 전설달았는데 27등이네 
 
ㅇㅇ 
 당연히 다 정리될줄알았는데 
 
히드라두마리에 레오크 킁킁인데실성으로 당연히 다 정리될줄알앗는데 히드라가 나머지두마리 때려서 킁킁이 남을줄은 몰랏다저게 적용이되네 
 얘 어캐됨??? 
 
댓글보면 돌갤러들이 한마음 한뜻으로 낚고있던데  
 원래 대학에서 수업존나하냐 
 
실업계나와서 못따라가겟다 
 아니 이 씹년 돌았냐?? 
 
니가 그걸 왜써 시발련아   
 긴급소집 사실상 11마나값 아니냐 
 
3드로(5) + 2코하수인3개(6) 씹사긷ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  
 이 두가지 능력중에 어느게 더 승리하기 유리함? 
 
1. 내가 뽑고싶은 카드뽑기     (멀리건 포함, 생성됨 미포함)  2. 내가 상대가 뽑을 카드를 정하기        (멀리건 미포함, 생성됨 미포함)  전자의 경우에는 오른쪽사기 및  초반 멀리건사기가 가능하고  후자의 경우에는 상대 패 망칠수있고  적어도 멀리건과 생성됨을 제외하고는  덱에 남은 상대카드와  상대가 뽑은 손패는 관음이 가능함  어느게 더 승리하기 유리할까?    
 후와... 배터리 없어서 죽을뻔한거에요.. 
 
2퍼에서 간신히 살아서 돌아왔네요 ㅠㅠ다시 앙냥! 
 아쿠아맨 안봤는데 ㅍㅌㅊ냐??? 
 
고화질 떳길래 
 확팩 초기 특 
 
멀록덱이 짱임  
 하스스톤은 확팩초기에 덱만드는 재미로 하는거 아니냐? 
 
ㅇㅇ? 
 사제 개체수 줄어드니까 큐브흑이 상대적 개이득봄 
 
외눈깨비 맞으면 기분나쁘긴 하지만 사제처럼 승리플랜 뽑히는건 아니니까.. 다른 컨덱들보다 템포도 빠르고 어그로 대처력도 괜찮음5급 아직 못박은 5급박이들 추라이추라이 
 평등은 4코가 맞지 
 
3코 주기엔 기사가 드로우랑 버티는걸 너무 많이 받았음2코나 3코로 돌려주려면 잠깐부터 삭제해야 된다 
 4월되면 사제 4티어는 고사하고 그냥뒤지는거아님? 
 
쓸수있는게 다뒤지는거같은데 
 좆같이 재미 없네 
 
씨발  
 스라소니>> 길고양이 
 
반박시 앰오   
 평등은 4코가 맞지 앰뒤 씹써들아 
 
어휴 양심이 없어요 
 그래도 전설 한번 찍어보니까 마음이 편안하네 
 
첫 전설 찍기 전에는 전설 가보겠다고 스트레스 존나 받으면서 게임했는데이젠 5급 주차만 하면 여유만만이네 
 사실 미드냥은 되게 건전한 덱임 
 
두더지 랩터 공3만 아니면 1,2코가 졸라 쎈것도 아니고 겡바쿠 들어가는 적폐덱도 아니고 주인의 부름 나오고 흥한덱이라 오래 해먹은덱도 아님그냥 냥꾼 답게 야수로 필드먹으면서 고정사격으로 딜누적하다 살상 킬각보는 매우 냥꾼스러운 덱임죽기만 없으면 뒷심도 약해질거니까 딱 적절한 덱일거 같음 지금은 하다가 안되면 죽기로 날먹하려는게 좆같은거지다른 직업들도 딱 이정도 수준의 덱들이 많아야 한다고 봄 술사는 진퇴술사가 이런 느낌이었는데 하나하나씩 팔다리가 짤려서 븅신됨 기사는 홀짝이 다해쳐먹어서 겐바쿠 야생가면 좀 미드레인지 덱 할만할거 같은데 
 아아앙~ 기모찌이~~~~ 
 
잘가고 깝치지말고~ 
 고추크기 마음대로 조절하기 vs 하루 1공짜팩받기 
 
돌붕이의 선택은?   
 어제 wesg본 애있냐? 
 
한국선수 어떻게됨?결승간거까지밖에 못봤는데 우승함? 
 100골드 따먹는거 예전엔 쉬웠음 직장인도 
 
전설구간에서 대충 승률 58~60퍼라고 했을때걍 보닌 예시임그랬을때  30승하는데 3~4시간 걸렸거든근데 요즘은 30승 하려면 5~7시간 걸림이건 좀 무리지 솔직히 
 아니 겐바쿠가 야생을 가는거면 평등은 왜 4콘데 씨발 
 
어? 
 이짤 범죄계거물 그거아니냐? 
 
?   
 황금 겐 바쿠 4월 언제까지 만들어야댐? 
 
공지 안 뜨냐?그냥 1일인 거냐? 
 법사는 왜 좋은전설은 안주는거지 
 
다른직업들 전설 나오는거보면 완전 어썸한데법사것만 맨날 형편없이 나오네 ㅠ 
 하스 인기 많이 없어짐??? 
 
유저 30퍼는 빠졌으려나 
 이셋은 내가 투기장에서 해본적이 아예없는데 
 
추천좀 ㅎㅎ 꼭 집어야 하는카드도 있으면 알려주면 두번 고맙고ㅎ   
 내가영절쓰면 꼭 다음턴에 바로 필요한거뽑더라 
 
덱에 카드도많고 한장넣은거도아닌데 바언수에서 생성된거 계속뽑아쓰네 
 에펙스 망하고 다시돌아왔다 
 
또 하스해야되나 시발   
 그럼 하수인은?? 
 
이미 7코 세갠데 뒷심믿고 1번가냐 아님 2번?3번은 나불책 두개라 안댐;; 
 너네 하루에 100골드 모을 수 있냐? 
 
가루보상 먹기 전에 100원씩 모아서 카라잔 깨야대는데가루보상 되는 날이 정확히 4월 1일임? 
 하스 랭크랑 대회가 차이가 크긴 크네 
 
랭크에서는 냥꾼 애매한데 대회에서는 여포네 그냥  
 토키보물 뭐집냐 
 
녹화없는데 2? 3? 
 근데 너프한카드 롤백은 안할거임 기대ㄴㄴ 
 
너프당해서 안쓰면 어차피 다른카드 써야하는데너프한거 다시 롤백했다가 다시 밸런스얘기나오면또 너프할순 없잖음 ㅋㅋ그냥 왜 너프했냐고 욕먹는게 낫다고 생각할듯 
 상금사기당한거 같은데 받을방법 없냐? 
 
두달 전즈음 누가 알려줘서 자미안이라는 스트리머가 연 대회에 신청했고 참가했음.운이 좋았어서 우승까지 했고 상금은 대회가 열린 다음주 중에 준다고 했음그렇지만 한달이 넘게 상금에 관한 얘기가 없어서 물어봤음.후원하던 사람(원래 후원자가 있다는 건 공지에 전혀 적혀있지 않았음)이 튀어서 자기 월급받는 28일날 지급하기로 함.그치만 28일이 지나고 3월 첫주 주말이 지난 뒤에도 상금이 들어오지 않음28일날 문상은 샀는데 핀코드가 안왔다는 핑계를 대고 당일날 문의를 했다고 함.하지만 한주 반이 지난 지금도 상금 지급과 관련된 얘기가 없다.받아낼 방법이 없을까? 흑우되긴 싫은데 
 코볼트 모험모드 혹시 카드나오는확률 보정같은거함? 
 
주술사로 주문비용 1감소 패시브집고서 불안정한진화 콤보로 조져볼랬더만 비용1감소집으면 거의 5판넘게 한번도 진화 안나옴 이거 안나오게 일부러 패치한거임?? 아니면 해본사람있음?   
 투기장에서 일퀘 깨지냐? 
 
ㅈㄱㄴ   
 아 멀록법사가 있었노ㅋㅋㅋㅋ 
 
응 온순한 사우르스 가서 멀록법사도 못굴려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 노즈-라팜 덱 사라짐?   
 
ㅇㅇ? 라팜의 저주 쓰는 덱 있잖아  
 천만원 받기 vs 천만팩 받기 
 
뭐함?  
 친선퀘 교환할 사람 
 
ㅇㅇ  
 야생가는거랑 남는카드보고왔는데 법사존나위험하네 
 
남는카드로 뭐 성립될만한 덱이없는데? 이번에 카드못받으면 다시 멀록법사굴려야되겠네  
 황비아나는 어떻게 쓰라고 만든거냐 
 
씨발? 칼렉고스랑 비교하니까 더 애미뒤졌네 
 속공전사 1티어 ㄹㅇ 가능하다 본다 
 
자충망 폭격로봇 5코씺사기 카드 남아있고 속공컨셉 야생가는거 하나도 없고 죽기 다 야생가는 시점에서 박사붐만 남음 빨리 속공전사 만들어라 ㄷㄷㄷ   
 10억 받고 40까지 살기 vs 그냥 살기 
 
?? 
 오리지날 카드를 보면 그직업이 적폐인지 알수있음 
 
전사  이글도끼너프  워송사령관너프  마무리 일격 너프  돌진 너프  흑마  압힘 명전  파멸수호병 명전  영불 너프  화염임프 너프  도적  은폐 명전  폭풍의 칼날 너프  위장의 대가 너프  냉혈 너프  기사  신의은총 명전  평등 너프  주술사  불꽃의 토템 너프  대지의 무기 너프  사술 너프  마법사  얼음창 명전  얼음방패 명전  마나지룡 너프 드루이드  자연화 명전  정신자극 너프  급속성장 너프  육성 너프  지식의 고대정령 너프  자연의 군대 너프  숲의 수호자 너프  사냥꾼  개풀 2번너프  대머리수리 너프  섬광 너프  사냥꾼의 징표 2번 너프  클ㅡ린 사제  정신지배 너프 뿐  그것도 오피라 너프된게아니라 그저 "기분나빠서"  " 안두인이 답이다."   
 예구 해 말어 
 
딱말해 
 선술집을 즐기는 방법 
 
고거슨 말리고연 
 잠깐 안쓴다고 했었노 당시에 
 
개병신들 
 말리돚 정의구현 
 
 
 미래를 봤다..  용 속공전사 1티어다 
 
어그로는 속공으로 잡고 뒷심은 용이랑 박사붐으로 챙기는 용속공전사가 지금 1티어다...   
 한글버전 신카드 보는 곳 
 
https://playhearthstone.com/ko-kr/expansions-adventures/rise-of-shadows/cards 
 상대방이 카드를 5장 뽑습니다 효과는 몇코가 적당할까? 
 
3년 전 같았으면 그딴 게 카드냐고 했을텐데지금은 그딴 게 카드냐고 할 듯 
 이번에 토큰 드루 다시 생길 수도 있겠다.  
 
모독이랑 공포의 군주도 야생가니까 위습-숲영, 이중주문 같은거 깔아대면 한 번 정도는 못막고 야포맞고 터질듯  
 [일반] 배틀코인 친추해서 10%싸게 받고 선물해드릴게요 
 
지난번에 질문글 올렸는데배틀넷 친추 한 다음에제꺼 안쓰는 거 155,000 배틀코인 있어서 10% 떼고 140,000원 받고 아이템 선물하기로 드릴게요괜찮으면 댓글 남겨주세요지난번에 쓴 글https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=2933531[일반] 질문)배틀코인 15만원 남았는데 다른 유저한테 선물하기로 팔 수 있나요?작년에 피방 갔다가 스타2 몇번해보고 재밌길래 못 모르고 배틀코인 20만원 충전해놨는데4만5천원정도 쓰고 캠페인 다 깨고나서 스타2는 안하게 되더라고요15만5천원이 남았는데 블리자드에서 다른게임은 하질 않으니 이걸 어따 쓸데도 없고;;친추해서 선물하기 기능 같은걸로 배틀코인 넘길 수도 있나요?하스스톤 카드팩? 이런거 선물하기로? 
 지금까지나온 카드 어디서봄 
 
한번에 정리된거 아직 안나온건 뒷면으로 돼있고  
 심장 떨리는 순간 
 
다행이다...  
 어제 등록해서 순번 450등이었는데 대회참가가되네ㅋㅋ 
 
순번 한바퀴 돌아도 자리가 남ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋ   
 근데 이번에 노루 이중주문 받은 거ㄷ 
 
도대체 어따 씀? 나무 정령 연계 카드 나오려나   
 지금 선공개 카드만 보면 하스 부활 가능함? 
 
ㅇㅇ? 하스 안 망하는거 맞지?  
 악당쪽은 금단주문, 계략카드, 졸개 받으니까 
 
이중주문은 수호자측만 받을수도 있겠네  
 예비군 통보받기전에 언제하는지 미리 확인못함?? 
 
내가 1 2년차는 한달전에 통보받고 훈련받앗는데 올해는 언제받는지 미리좀알고싶은데 확인하는법잇음?   
 니들 맨 처음 나온 졸개가 누군지는 아냐? 
 
바로 비밀결사 졸개다...  
 투기장 이천군수님 갓갓이네 ㅠㅠ 
 
하린이 뒷심 멱살잡고 끌고가주신다   
 도적은 이제 뭔덱 굴리냐 
 
냉혈도 뒤져서 미라클도 힘들텐데   
 [속보] 일어남 
 
ㅇㅇ 
 예구 5만따리만 한 사람 있음?? 
 
ㅈㄱㄴ 
 선착순 80골 ㄱㄱ 
 
댓글에 배코ㄱㄱ 
 뉴라팜 공용이면 씀? 
 
ㅇㅇ  
 술사 남는 전설들 다 ㄱㅊ은거 같은데 
 
두억시니 하가사 스톰서지 개구리 난 주술사 떡상 가능하다고 본다 이번확팩에 냥꾼이랑 사제 뒤지는거 홀수덱도 없고 어그로 덱도 애매한 상황에서 살아남는건 술사와 노루라 생각됨 ㄹㅇ인   
 노루 신카드랑 노루 부활 시나리오 생각남 ㅅㅂ;; 
 
금단의 펌핑 마나를 모두 소모합니다.소모한 만큼 다음턴에만 마나를 얻습니다. 이러고 급속이나 육성 둘중에 하나 롤백되고 급속-신카-육성 연계되고 뉴 궁역이랑 같이 지랄하는거임;;;; 물론 공크같은 컨셉 받길 기도함   
 시발련들이 기어코 공개 안했노 
 
죽어   
 하스스톤 2달만에 복귀했는데 짝수리 무슨패치함?? 
 
너프당함?? 
 좆생 전설런으로 짝수리 어떰? 
 
괜찮음? 2급임 
 요도끊긴 고양이 통장털어 살린 후기 
 
 
 와 ㄹㅇ 이제 덱 어떻게 짤지 감이 안온다 
 
마녀숲+폭심+대난투 공용전설 운고로 얼왕기 코볼트 공용전설 여기다가 겐바쿠도 영전감 진짜 쓸 전설 없어보이네 ㄹㅇ.. 운다스타랑 메카툰만 어케어케 덱컨셉 짤수 있을둣   
 이번에야말로 루나우주법 붐은 오냐 
 
컨트롤 법사는 변태 마니아층 때문에 멸종은 안하던데이번에는 진짜 1코알렉말리안토니 던지는 우주법이 뜬다 
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 주술사 2승퀘깨줄사람 
 
주술사덱이없음ㅠ겐지수리검몇겐지#3370 
 난투 퍄퍄법 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
손놈 불려주노 ㅋㅋㅋ 
 가끔 친창에 있는 외국인들하고 대화할 때 
 
내 어휘력이 너무 답없다는 걸 새삼스레 느낌 예전에는 이 정도는 아니었는데 공부 손 놓은지 너무 오래돼서 간단한 단어도 기억이 안 남 기본적인 작문도 안 되고 근데 또 웃긴 게 내가 한국인이라고 하면 상대방은 내가 영어 잘 한다고 말함 보통 한국인들은 다 나보다는 나을텐데 한국이 영어권 국가가 아니니까 영어 실력이 떨어질 거라고 생각하는듯  
 야생 사적 덱코드있는놈있냐 
 
있으면 좀주라   
 난 쫄려서 딴겜 환불했는데 
 
ㅇㅇ 궨트다 궨트 
 올해 직업별 아키타입 예상 
 
전사 : 용과 속공을 기반한 템포계열드루 : 나무정령토큰법사 : 고코스트하수인,주문으로 짜여진 컨트롤계열술사 : 하가사 및 여러 광역기를 트라그와로 순환시키는 컨트롤계열도적 : 콩콩이 키우는 비취스러운 덱흑마 : 라팜으로 뒷심을 채운 위니냥꾼 : 지금과 별 다르지 않을 미드레인지기사 : 기계른 이용한 템포계열사제 : 사적 
 근데 이번 확팩부터 나오는 확팩 3개 다 스토리 이어지는거지? 
 
달라란 쳐들어가고 그다음에는 뭐하려나 존나 기대되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 상금사기당한거 같은데 받을방법 없냐? 
 
두달 전즈음 누가 알려줘서 자미안이라는 스트리머가 연 대회에 신청했고 참가했음.운이 좋았어서 우승까지 했고 상금은 대회가 열린 다음주 중에 준다고 했음그렇지만 한달이 넘게 상금에 관한 얘기가 없어서 물어봤음.후원하던 사람(원래 후원자가 있다는 건 공지에 전혀 적혀있지 않았음)이 튀어서 자기 월급받는 28일날 지급하기로 함.그치만 28일이 지나고 3월 첫주 주말이 지난 뒤에도 상금이 들어오지 않음28일날 문상은 샀는데 핀코드가 안왔다는 핑계를 대고 당일날 문의를 했다고 함.하지만 한주 반이 지난 지금도 상금 지급과 관련된 얘기가 없다.받아낼 방법이 없을까? 흑우되긴 싫은데 
 코볼트 모험모드 혹시 카드나오는확률 보정같은거함? 
 
주술사로 주문비용 1감소 패시브집고서 불안정한진화 콤보로 조져볼랬더만 비용1감소집으면 거의 5판넘게 한번도 진화 안나옴 이거 안나오게 일부러 패치한거임?? 아니면 해본사람있음?   
 나왜 폰스스톤 보이스가 안나오냐? 
 
맨처음 어서와요는 나오는데 하수인보이스나 영웅보이스 안나옴 삭제재설치도 해보고 메인화면에서 멍때리면서 기다려보기도 했는데 추가다운로드하는게 안뜸 뭐가문제임  
 솔직히 짝기 사제못잡는거같은데 
 
비셔스보면 왜 상성유리하다고나와잇놐ㅋ   
 난 법사가 제일 불쌍해 ㅋㅋ 
 
얼방이랑 마나지룡은  급속 육성만큼이나 큰 피해인데 ㅋㅋ 더군다나 얼음창도 없어서  그냥 오리지날카드풀 3개 없다고 생각하고 플레이해야함 ㅋ 게다가 좆제는 2코에 5딜 슈팅 존나넣는데 법사는 4코에 6딜 정직하게 딜넣어도 기분나쁘다고 저코딜주문 안줌 ㅋㅋ 빙결도 기분나쁘다고 안줌 ㅋㅋ 그래놓고 준게 드로우랑 주공 빅스펠컨셉 ㅋㅋ   
 홀짝 눈치본 패치 손좀 봐라 
 
레벨업 5코 불토 2코 평등 3코 ㄱㄱ SenuA#3859 
 완벽한 상위호환 카드 
 
아무리 그래도 직업카드는 더 좋아야지 씨발   
 불토 2코라도 광역에 쓸리고 어그로상대론 필드못잡는데 
 
불토 너무 불쌍해....수리 너무 불쌍해... 
 퀘스트 때문에 멀룩 돌라는데 병신들 만네 ㅋ 
 
ㅋ   
 스랄은 뭔잘못을했길래 
 
2년동안 잠들어있는거냐 ㅋㅋ 굴단도 운고로때빼곤 살아숨쉬고있었는데 ㅋㅋ 두억시니 티어덱이라하지마라 한번도 비셔스 1티어된적없다 ㅋㅋ   
 야찐) 레벨업 5코로 롤백이나 해주지 
 
좀 롤백 해주라 이거야 
 신확팩 전까지 하스 안할것같은데 
 
그냥 야생가는 카드들 미리 다 갈아놓고 명전 황금칠 하면 되는부분?   
 근데 생각해보니까 하스 패치진 생각이란게 없는놈이네 
 
방향성이나 가치관에 대해서야 뭐 판단이 갈리는거니까나름의 존중을 해줄수 있겟는데이 새끼들 어차피 야생은 쓰레기통 취급하는거 아는데그전에 홀짝들 야생 1년먼저 보낼꺼면 왜 그전에 홀짝너프을 3번이나 한거임?그 몇개월 사이에 인력들이 다 갈려나갔냐? 무슨 1년후 미래도 생각을 못하는거야나는 그때 홀짝너프들이 추후 새로운 정규때 홀짝판이 될게 뻔하니까미리 파워를 줄여놓는구나 라고 해석해서 바쿠겐이 갈줄 상상도 못했거든아니 바쿠겐 보낼꺼면 왜 너프를 했던거임? 그냥 올해 보내면 쓰지도 못할텐데이새끼들 정규 대하는거 보니까 손댈수록 노답화 되는거 같음진짜 지금 야생이 과거의 향수가 남아있어서 메타가 더 안정적이고덱 다양성도 높고 괜찮은거 같다. 야생 비셔스보면 모든직업 다 2티어권에 있잖아자기가 애정하는 덱이면 무슨 상성이던간에 어떤 메타던간에 우직하게 전설까지 갈수 있는건 야생인듯 
 미국은 아직 일요일 오후 9시반이네 
 
12시간 정도 더 기다려야 다음 떡밥영상 나옴 ㅡㅡ 
 대학교지각 
 
글구 지각하면 암말없이수업중에들어가 앉는거지? 
 요즘제레크사제 생생한악몽쓰던데 
 
벨렌 말리고스에 질리악스만넣고하는거같은데더노양심됫네 
 그럼 토키 뭔 컨셉으로 가야함? 
 
하수인 고코로 집었는데 하수인쪽으로 가야함 할거없어도 퀘로 가야함? 
 하스스톤: 주술사빼고 있는 직업 
 
  
 불토는 ㄹㅇ 억울한 패치아니냐 
 
야레기통 때문에 정규에서도 3코 ㅋㅋ  
 정규 사제전설런할려면 무슨덱써야댐?? 
 
퀘사제 천정내열 컨사제 메카툰사제   보너스로 홀냥있음제레크랑 오크하트덱은없다ㅅㅂ뭘로가야되냐 
 토키 보물 추천좀 
 
1? 3?  
 야생 기계냥 도대체 어케잡음? 
 
죄다 죽으면서 토큰남기는 거랑 깔리는 거만 있는데좆철니 표범땜에 안잡을수도 없고 정리만하다 뒈지던데걍 같이 명치달려야함? 
 야생 데칼용거넣은 비트나 무가옳 쓸만함? 
 
왕파 메카툰흑 홀기 기계냥 이 라인업에 저 둘중 하나 추가할만하냐  
 야생 기계냥 은근히 홀기 잘잡더라 ㅅㅂ 
 
진짜 홀기가 어그로 미러전 탑이라고 생각해서돚거나 기계냥 만나면 걍 씹어먹을줄 알았는데비트기사정도야 씹어먹지 저 둘은 5:5에서 6:4더라 난 진짜 7:3정도 생각했는데진짜 야생은 덱파워 존나 쌘것만 남아 있는듯해적돚거는 초반에 함포로 인한 이득교환하고 명치만 달리면이게 과거정규랑 다르게 야생홀기는 도발수가 적고 레벨업도 없어서필드는 잡았는데 명치를 막을게 없어서 지고(아니 근데 시발 홀짝 야생보낼꺼면 나머지 패치 롤백해주던가 뭐하는거냐)기계냥은 초반 5턴에 쇼부치는덱인데 다들 피통이 든든해서홀기가 초반에 교환각이 잘 안나와서 명치맞는데 문제는 그고블린폭탄 2개소환하는놈떄문에 보통 피가 10중반대라서얘도 필드역전을 해도 찌그레기 남은 기계에 합체당해서 명치맞고 끝나는일이 좀 있다도리어 미드냥이 홀기가 잡기 편함아 예전에 신병기사 적폐라서 존나 편하게 올렷는데자꾸 이런놈들이 연승스택까먹으니 귀찮다 
 친선퀘 할사람 
 
엑시타르#3624 
 대학지각하면어케됨? 
 
두번째 수업인데 50분수업인데 20~30분정도늦을거같음걍안가는게남? 
 이번 선술집 팩 전설 무족권 들어잇는거냐? 
 
?? 
 왕파가 뭔 빅사제를 잘잡냐 
 
아 ㅋㅋ 
 괴물사냥 마지막도전은 쉽냐 
 
토키 하나만 남았는데 토키만 깨면 조빱이겠지? 
 레벨업님이 살아계실땐 알냥은 찍소리도 못했는데 
 
4코만 되면 벌벌벌벌벌신병을 정리해야되나불곰을 세울까 뒤집개는 없을까 벌벌벌 했는데요즘 홀기는 무정자증 걸린 홀기라알냥이 딱히 홀기도 안무서움 ㅋㅋ애미 시발 알냥이 뜬 이유.txt 
 요즘 매크로 왜이리 많음? 
 
야생에서 홀수훔치기빅스펠사제 돌려보려고 일반전하는데 아이디가 F6*AAAA 이런 형식으로 되있고 엘프궁수 랩터내는 매크로 왜이리 많냐 10판중 8판은 만난듯 
 큐브냥 약점 뭐임 이젠 미드냥에서 큐브냥이냐? 
 
ㅋㅋ 끝날때 되니깐 냥꾼세상 
 하스스톤 중복전설패치땜에 노잼됨 
 
중복전설 뜨는게 꿀잼이었는데  
  김치 는 정말 맛잇는반찬같아요 
 
없으면안되  
 사제 ㄹㅇ 아키치마 다시 써야함? 
 
돌린이 걱정   
 이정도면 이누나 나좋아하는거 맞냐? 
 
토요일이랑 일요일날 아침마다 집에와서나자는데 맨날 깨워줌안깨워주셔도 된다니까 장난인줄아나봄부담스러워서 문잠그고 잤는데엄마한테 말했는지 자물쇠로 따서 깨워주고번호도 안알려줬는데 문자와서 뭐지했는데누나가 알려줬다하고하루에 20번은 문자옴 친구 4명이서 같이 교회 다니는데교회에서 밥먹으면 나한테만 먹여주고교회같이갈때마다 팔짱 낄려고함 그때마다 다른주제로 말하면서 말돌리고 주위돌려서 팔짱 못끼게하는데 이정도면 내가 설레발치는거냐좋아하는거냐 
 야찐 돌리는덱 평가좀 
 
짝수리 안만난다 -> 왕파  짝수리 만난다 -> 메카툰흑 왕파 미러에서 졌다 -> 기계냥or홀기 한판만  빅좆제 시발련들땜에 왕파 질릴만큼 했는데 버리질 못하겠음   
 존나예쁜 멀록이랑 섹스하기 vs 그냥살기 
 
진짜 존나예쁜데 지능이 멀록수준이고 비린내남닥전? 
 스페셜리스트 덱리스트 보는거 은근 재밌네 
 
어그로덱에서 콩콩이덱으로 변신을 해버리누  
 컵대회에 탈진전사 들고가서 매턴 밧줄태우면 어떻게됨? 
 
대회 영구밴당함? 
 푸키몬 카드겜 안하냐??.... 
 
흠... 
 드루 버프좀 
 
너무약함 
 니들같으면 이 상황에서 어떤선택함?.txt 
 
빅사제 큐브흑전이고 내가 큐브흑인데 상대 필드에는 흑요석이 있고 내 필드에는 공허군주하나랑  말가니스 둘이있음 이 상황에서 내 손패가 서약이 있다고볼때 서약으로 공허군주깨고 말가로 흑요석 때릴거냐, 아니면 걍 공허군주 안깨고 흑요석 때릴거냐   
 머난투 좆루 좆사기네 
 
뽕맛에 쌋다  
 빅사제에 제레크도 넣냐? 
 
시발 ㅋㅋ SenuA#3859 
 바이퍼 컨술사 이거 희망적인덱임?? 
 
크라그와 없어서 돌려본적은 없는데 술사에 미친놈이라서 해보고싶다 정령술사보다 구릴까 이거?  
 야찐) 한 직업 덱 다 만들기 vs 여러직업 덱 하나씩 만들기 
 
큐브흑, 리노흑, 메카툰흑 만들기 vs 짝흑 빅사제 짝수리 만들기뭐가 더 낫냐 
 카드공개 이틀내로 하는거 맞겠지? 
 
아니면 이 씨발년들 뭘믿고 이렇게 시간 질질끄는거임? 
 족쇄는 솔직히 뒤질때 스탯으로 살려내야함 
 
반즈 흑요석이면 11로 살아나야함 씨발   
 기계냥은 멀리건 어떻게잡냐 
 
ㅇㅇ? SenuA#3859 
 념글 주작법 알려준다 다들 착한주작해라 
 
통피로 데이터껏다켯다하면서 추천누르면 추천무한으로 눌려짐얼른 주작해라 
 트롤든 근 1년만에 보는거 같은데 왤케 노잼됐냐 
 
https://youtu.be/vdA5yp-Nrqc 게임이 재미없어서 그런거냐 그새 퇴물된거냐 진짜 좆노잼이네  
 정규 10턴 22벤클 
 
패에서 
 인방 배척해서 돌갤 망한거지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 
 
하스하면떠오르는게따효니인데돌갤때문에하스별로안하니까하스망하고돌갤도망한거ㅇㅇ 
 왼손애미창년이랑 피나무애비창년 둘이 섹스해서 나온자식이 
 
왼손하고 피나무사실 배다른 형제였음ㅇㅇ 
 저 시ㅣ발 짱개년 킬각인데 뭐하냐 ㅋㅋㅋ 
 
아오 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ  
 미드냥 존나쎄네 
 
7급부터 5급 스트레이트 ㄷㄷ 원래 5급박이긴 한데 한번도 안지고왔네 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 글리젠 왜이러냐시발.. 
 
주말마다 같이 떠들던 돌붕이들 다 어디갔어  
 고블린대노움 vs 대마상시합 
 
 가즈릴라, 거대괴수, 스니드 목표로 팩까기 vs 아비아나, 공포비늘, 바리안, 트루하트, 연합용사 사라아드 
 요거트쟝 한번을 못이기네 ㅠㅠ 
 
오크하트덱 진짜 존나못하네ㅋㅋ 저덱으로 4연패 5연패가 가능한가 
 이번에 월챔 존나 좋은점ㅋㅋㅋㅋ 
 
나가기만 해도 상금 2500만원 확보에1등하면 무려 2억5천이나 줌미국에서 주마다 다르지만 평균 35% 세금이므로최소 1625만원 ~ 최대 1억 6250만원을 받게 됨만약 한국인 중에 누구라도 이걸 받게 된다면하스판에서 계속 회자되면서 누군 돈 얼마벌었다누군 운빨졷망겜으로 건물주됐다~ 이러면서두고두고 배 아팠을텐데 어차피 외국인은 한국에서 만날 일도 없어서배 안아픔ㅋㅋㅋㅋ한국인 진출자가 한명도 없는것만으로도오늘도 상대적 빈곤 1600만원 극복함 ^오^ 
 블좆새끼들 인비테이션 열기도 싫어서 월챔을 확팩이후로 미루네 ㅋㅋ 
 
갈수록 어메이징하다 ㅋㅋㅋ 1년을 홀짝 돌리면서 월챔갔더니 쌩판 모르는 카드로 10억빵해야됨 ㅋㅋ 
 념글 주작하는법.jpg 
 
그런거진짜할줄모르는데72시간차단은진짜너무억울하다차단좀풀어줘 
 야생 다 뒤졌냐 
 
왜 레더 매칭 같은 새끼들만 만나냐 
 이정도면 하린이 탈출? 
 
ㅇㅇ 
 하린이 3승퀘 깨드림 
 
덱없어서 못깬 60골퀘 깨드립니다Doom#14608 
 야 근데 당당당이 뭐냐 
 
돚거 덱 쓸때 보이던데 뭔말임   
 생각해보니 rpg겜에 돈지를빠엔 하스스톤이 나은듯 
 
 rpg겜은 강화에 돈 계속 쏟아부어야하는데 하스스톤은 카드가 있기만 하면 되잖아?오래된 생각이다. 
 탈코르셋.jpg 
 
 
 친선퀘 나눔한다 ^오^ 
 
henge#1845  엠오사절 봐주기 ㄴ   
 위니 흑마에 얘 좋아보이지않음? 
 
 아니라고? 응 알겠어 
 어이 조심하라고  
 
코-도가 발동된다 
 완장 좆빡대가리인 이유.jpg 
 
통피차단하고앉아있음ㅇㅇ 
 좆스스톤 간만에 재밌게 하다가 좆제 세판 만나니까 씹노잼됨 
 
실성 애미애비 다뒤진 병신카드 너프좀해라 씨발 
 요새 투기장 오류 많은것같지 않음?? 
 
게임잡히고 화면안뜨는거ㅇㅇ 그거때매 꽁패 자주함   
 친선퀘 도와줄분 
 
선착순 1명신마적#31114 
 야생 카드 중에 ㄹㅇ 쓰레기 카드 많네 
 
ㄹㅇ 게임 노잼화의 주범  
 야생 카드중에 ㄹㅇ 쓰레기카드 많네 
 
 이걸 누가쓰노 씨발련ㄴ아 
 여자가 게임을 해??? 
 
집에서조신하게설거지나할것이지ㅇㅇ 
 찐들찐들 그만하고 김치언냐 응원준비나해라 
 
다롱쨩 조선 김치언냐 최초로 챔피언등극 직전이다다들 정신바짝차리고 응원해라  
 야이시발련아 이딴걸쓰노 
 
얼탱이가없네 ㅋㅋ 
 야수 저격카드 있었으면 좋겠다 
 
해적게 멀록게처럼 야수게도 하나 나와줘야함 
 왼손 탄핵하자 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ 
 애미뒤진 병신겜 
 
애미뒤진 병신겜접는다 ㅂㅂ  
 컨덱 잘잡는 덱 추천좀 메카툰덱 말고 
 
메카툰이랑 우서죽기 만들어서 원턴킬 돌리고 싶은데 가루 없음   
 야생 어그로 술사 괜찮지 않냐 
 
템포 존나 빠를것같은데 
 야생 메카툰 흑마 이거 맞음? 
 
타우릿산으로메카툰 핏빛꽃 줄이고 피좀 있으면 되는 거? 
 애미디진 뻘 념글은 안지우고 내꺼만 지움 
 
진짜너무억울해서눈물나올려그래ㅇㅇ 
 야생 메카툰흑 어지간히 쎈듯 
 
그냥 막해도 9에서 5까지 무패하네 
 카드있으면 황금으로 안만들어도 된다는거지 
 
일반등급카드는 가루배수가 달라서 황금만드는게 이득이고 ㅇㅇ다른건 어차피 갈거면 똑같다 이거지?황금충이면 황금칠하고? 
 미드냥 vs 홀방밀 상성 말해준다 
 
사냥꾼이 10턴내에 죽사르뽑을시 승률 90%미드냥이 손패 다마를때까지 죽사르 못뽑을시 승률 40% 이매치야말로 죽사르 vs 30장이 가능한매치다죽사르 외 29장 홀방밀이 모두 제압가능죽사르 한장이 홀방밀 30장 모두 제압가능이해갔냐 찐들아  
 컵대회 담주에 다시 도전해야겠다 
 
보니깐 아시아대회 슬슬 고인물만 남아서 곧 한국인 올라갈 것 같음 
 난투 유령약탈자덱이 좋냐 
 
그거로 쭉 돌릴까?  
 씨발 좋은말할때 차단풀어라 ㅇㅇ 
 
주작하는법도모르는데뭔주작이야애미뒤진완장년아ㅇㅇ 
 용방밀 존나세다 
 
ㅇㅇ 근데 홀기한테 막판 짐 리암에서 카트레나에서 운다스타에서 티란투스꺼내는 개씨발사기당하고 짐  부들부들거려서 글올린다..   
 마그니 뛰어넘는 스킨 나올수있을까 
 
영능치는맛이 진짜 뽕씹조짐 절대안질려 
 그러면 컨트롤이 
 
1턴에1코 2턴에2코 3턴에3코....이렇게 좆지랄 하는덱이고 미드레인지는 4턴쯤부터 쌘카드로 좆지랄하는덱임?   
 데이터 리포트 보니까 미드냥<방밀이던데 ㄹㅇ임? 
 
죽기나오면 지지 않나?추적있어서 뽑기도 쉽고탈진딜은 흉포한 격노로 비비던데 
 정령 시너지가 만약 '내가 이전턴에 정령을...' 이 아니고 
 
'이전턴 혹은 이번턴' 이런 키워드였으면 정령덱 떡상 가능? 
 데이터 리포트 보니까 미드냥<방밀이던데 ㄹㅇ임? 
 
죽기나오면 지지 않나?추적있어서 뽑기도 쉽고탈진딜은 흉포한 격노로 비비던데 
 정령 시너지가 만약 '내가 이전턴에 정령을...' 이 아니고 
 
'이전턴 혹은 이번턴' 이런 키워드였으면 정령덱 떡상 가능? 
 정령수리 개재밌네 
 
카드 없어서 그럼블 칼리모스 못넣고 블러드 온천정령 킹스텀해서 쓰는데 방패병이라 그런지 존나쎔 ㅋㅋ승률 80퍼는 나오는듯 
 고블린대노움 60팩 후기 
 
 황금 특급 3장황금 희귀 3장황금 박사 붐볼바르볼진 1200+300+1600+400+400 = 3900여분가루 = 1690총 5500 가루쯤 얻음 
 님들 컵대회 팩 언제줌? 
 
대회 다 끝나면 바로꽂아줌? 
 컨트롤이랑 미드레인지 차이가 뭐냐? 
 
?   
 형이 왜 여기서 나와 
 
 볼진 다음에 얘나오네 쩝 
 대회팩 한달동안 묵혀도 됨? 
 
확장팩 나오고 받는거 가능한가? 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
와뚜두... 와뚜두... 
 좆생 덱은 어디서 봐야하냐 
 
인벤 뒤졌던데 
 야생팩 개잘뜨네 
 
 황금 영웅이랑 희귀 같이뜨는거 첨인듯 
 국대 다롱 결승 ㅊㅊ 
 
중궈 3대 0으로 발라버리고 
 대회 팩 어떻게 받음 원팩이라도 ㅠㅠ 
 
ㅠㅠ 
 아 근데 통역이라도 좀 쓰지 
 
다롱이 불쌍하누.. 
 와씨빨애들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 
 박사붐 갖고싶어서 60팩질렀는데 이런개씨빨ㄻㄹㄴㅇㅀㅎㄴㄴㅇㄹ 
 하린이 3번째 전설 인증한다 
 
아 ㅅㅂ 되는게 없 
 여자대회 계속보는데 나온사람들중에 다롱이가 독보적이다 
 
다른선수애들은 쟤네들이 어떻게 올라왔지? 싶을 정도로 생각들면서 여자대회수준별로인거 입증하나 싶었는데 다롱이가 죽메도적한판 빼고는 판단이 수준급이더라 
 컵대회 카드팩 오리팩임? 
 
ㅇㅇ? 
 야생 기계냥 몇티어냐 
 
1.5정도 되나 
 와우 황금전설카드! 
 
개꿀   
 대회팩 들어왓다 
 
 
 고블린대노움팩 살라는데 좀 아닌가 
 
 가즈릴라, 거대괴수, 박사붐, 스니드 갖고싶은데 
 하스스톤은 게임성에 비해 너무 높은 인기를 누렸음 
 
생소했던 카드게임 장르가 메이저로 떠오르는데 당시만해도 갓개발사였던 블리자드 기업 이미지가 크게 일조했고나름 신선함을 어필했던건 사실이지만 그걸 감안해도 게임성에 비해 너무 과도한 인기를 누림이 게임은 블리자드가 몰락하면 같이 몰락할 게임임 현재 그러는 중이고왜냐하면 게임성으로 뜬게 아니라 블리자드 게임사 이미지로 뜬 게임이라서솔직히 이거 다른 중소기업 개발사가 런칭했으면 뭐이런 운빨병신껨이 다있냐고 존나 욕쳐먹고 벌써 서비스종료했을 퀄리티이런게임이 대회가 열린다는것도 블리자드가 돈쳐바르니까 가능한거지 블리자드는 가위바위보 게임을 내도 대회를 열었을듯 
 야이 개찐따새끼들아 
 
헛소리하지말고 wesg 다롱쨩 2억버는거나 구경해라 하스스톤 김치언냐 챔피언 탄생직전이다  
 앙 12승 해버렸긔윤~ 
 
앙앙 섹스 자지?앙앙 
 니들 난투 안힘드냐 
 
나도 무한난투 가능은 한데한번 사이클 돌리면 키기가 싫던데 
 투기장 전설 추천좀 
 
 
 아 홀기사만아니었어도 킬각인데 
 
짜증 
 겐 없는데 황금 만드는게 이득?? 고양이나 수사슴이 이득? 
 
수사슴 고양이 겐 없는데얘네 중에 뭐를 황금으로 만들어놓는게 가루 이득이 더 큰거야??겐 1개?수사슴2개?고양이 자연화 4개? 
 wesg 여자 하스 한국 결승감 
 
. 
 와시발 진짜 개식겁했다;; 
 
뒤지는줄알았네 미친새끼야;; 남은한장 뭐였노 ㄷㄷ; 
 하스방송 뚱치보셈 
 
착하고 실력도 좋더라 따효니리즈시절느낌  이번컵대회 5승도함   
 선술집 유령약탈자말고 뭔덱좋냐 
 
일단 아무리봐도 도적이 무난하게 짱인거같고나머지 직업은 그나마 드루나 사제?말리도적이나 상어의혼 도적 정도가 좋은거같기도하고뭐 가 좋냐아 그리고 1턴에 지히씀ㄴ 바로 6코 플레이 가능? 
 노루 왜 안뒤지냐 
 
야생인데 노루 멀쩡하게 살아있네 심지어 덱 메인 컨셉으로 이긴것도 아니야  
 지금 개빡치는 이유...jpg 
 
하스방송볼게없음1등이태상인게말이되냐??? 
 대마법보호막 3코해야함 
 
사제 주문석 쓸때마다 ㄹㅇ 아쉬움  
 다음 예구때 9만9천원 100팩 안 팔면 본사 테러감 
 
좀 팔아라 븅신들아 
 돌겜 망했냐? 
 
패치 좆같아서 폰 PC 죄다 지워버렸는데돌겜 스트리머들도 요새 돌겜 안하고 오토체스인가 뭔가 죄다 그것만 하데?진짜 망한겨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 야생 짝수리 쎈거 맞냐? 
 
불토 너프먹고 병신된거 아님?7급까지 찍긴 했는데 여기서 안올라가짐짝수리 많이 보이지도 않고 
 죽기카드 사자의 군대만 확률 조작 해뒀냐 
 
많이 나올 땐 4연속 5연속나오기도 하던데 제일 구린 카드라고 조작해둔 거 아니냐;  
 12승 하고 싶어용 
 
앙 기모띠 야메떼 오지구연 지리구연 철구보다 골드많이벌구연~ 
 컨덱판치니까 오토는 다 뒤졌네 
 
꽁승머신개꿀   
 와 힐기사 좆사기네 
 
시발 힐기사 만만하게 보다가 시르벨라랑 무슨 기사단원? 때문에 겜 터짐   
 보쓴꼬로 야찐이라그러네; 
 
하 원장님 살아계실적엔 이런일이 없었는디  
 다음 확장팩 떡상은 
 
힐기사임. 데칼이랑 잔달라기사단원 시르밸라 밸류 생각하면 이제 떡상할때 됐다    
 여자한중전 2세트 뒷부분 못봐서 그런데 어케이김? 
 
7코까지밖에 못봤는데 2/14만 내도 천내가 이기는거 아니였냐죽메도적이 어케 이겼지 
 오토체스랑 카드게임이 유사한 부분이 있냐? 
 
카드게임 하던 사람들이 왜 오토체스로 달려가는 거냐  
 자동충돌망치는 뭔생각으로 만든거냐 도대체 
 
존나 그냥 어이가 없네하긴 씨발 게임 자체가 어이가 없는데 카드 몇개 어이없는게 대수야 
 담확장팩 버흑이 1티어 먹을듯 
 
밸패팀도 그거 예상해서 둠가드 미리 명전 보낸거  
 오랜만에 꼴리는짤 들고왔다 ㅗㅜㅑ ...gif 
 
이딴씹노잼념글맨날쳐가는거안지겹냐?ㅇㅇ 
 근데 이번 확팩부터 나오는 확팩 3개 다 스토리 이어지는거지? 
 
달라란 쳐들어가고 그다음에는 뭐하려나 존나 기대되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 하스갤에 돌리쳐 이벤은 누가 주최하는거임? 
 
디시 자체에서 주최하는거?단순한 갤주가 마크달게 해주는게 가능한가 
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 냥꾼 이번에 컨셉 뭐받으려나.. 
 
이번에 야생가는거 보니깐 ㄹㅇ 냥꾼 암흑기 올거 같은데 죽기 가고 죽메 컨셉 가고 주문석 가면 줄진으로 할거도 없고 미드냥도 못돌리고;; 보니깐 마녀숲 폭심 대난투에서 기계 압살 속공(+독성) 컨셉 카드 받았는데 진짜 돌릴거 없어보임 ㅋㅋㅋ   
 구글 환불 막힘? 
 
환불 한번도 안해봤는데  
 요새 사제 상징이 정분 아니냐 ㄹㅇ 
 
예전만해도 초록색이었으면 했던카드가 
 3급 2성  -> 1급 5성 -> 1급 1성 
 
시발 ㅠㅠ 오늘은 여기까지만 해야겠다 
 10일 새벽 2시에열리냐? 
 
띠용 
 확팩 수요일날 열리네 그런적이 있었나? 
 
원래 전통의 화요일 아니였음? 
 확팩 보통 4월 3주차에 열리던가? 
 
한 6주 남았냐? 
 내 생각인데 이번 확팩도 좆 노잼 게이메타 일듯 
 
진짜 꼬라지 보니깐 재탕한 키워드 밖에 없더만 
 님들 이거 먼카드임? 
 
리노랑 핀리 사이에  
 나만의 랜덤 주술사 재밌네 
 
ㅎㅎ  
 네가 칼렉고스를 한턴만 살린다면 두턴동안 불작 세번을 맞을수 있어 
 
처음 칼렉고스 내고 0코된 불작 내고칼렉고스 살아남으면 0코불작 한번 더맞고 10코불작 한번 더맞음칼렉 전투의함성으로 불작뽑으면 두턴동안 주문 세장만으로 30뎀 먹을수 있음- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 아 4연패 시발 
 
빨리 4월오면 좋겟다부활주문석 어떤새끼 대가리에서 나왓냐 진짜 
 자락 4월에 죽굴가도 안쓸려나 
 
차라리 방어도였으면 썼을거 같기도 한데  
 양심고백) 따악에 카드 1장 바꿔서 덱 올린적 있음 
 
따악에 이름 한번 박아보고 싶어서 가시두더지가 올린덱에 1장만 바꿔서 따악 덱게시판에 올렸더니 관리자가 올려줌근데 1장 바꾼덱으로 전설 상위권 찍은건 ㄹㅇ이긴함 
 담배피면서 한겜  . 똥싸면서 한겜  
 
전철에서 10겜이런겜이 하스말고 잇나?  잇으면 추천좀중요한건 담배한대 필시간에 겜이 끝나야한다하스는가능하다    담배필때는 홀냥을 하곤하는데    칼로끝남 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
재밌겠다 
 야 닉에 고닉마크말고 돌겜마크뭐냐 
 
돌붕이노예마크임? 
 지금 좆기장 씹고인물만남은듯  
 
앰창 0승존에서 3코 아쿠마화살 2번맞고 기절할뻔했네 ㄹㅇ   
 하스하러 피시방왔는데 정상이냐? 
 
i7-9700k 2080ti  수냉 배그전용석에서 하스스톤 하기 ^^ 
 나도 잘하고 싶다고 ㅜㅠㅜㅠㅜ 
 
ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜ 전사 잘하고싶어 ㅜㅠ   
 요즘 블쟈영상 볼 때마다 느끼는데 
 
좆오스충들 왜케 꼴봬기 싫지 ㅋㅋㅋㅋ 물론 돌겜 존나병신이고 좃망한거 맞긴한데 자꾸 돌영상 와서도 히오스좃망한거 들먹이는거 ㄹㅇ 극혐;;(예시: "이제 히오스꼴 나겠네 어휴") 
 어둠의 반격나올때 정규해 달라지는건가요? 
 
코볼트까지 다 야생가고 
 법사 10코 이중주문 나오면 칼렉고스 뜨억상가능? 
 
ㅈㄱㄴ 
 킹생 홀기사 때려패는 덱 뭐있음? 
 
홀기사 날로 먹을수 있는 덱 없음? 
 하린이 질문좀 받아줘 
 
이번에 죽기카드들 야생간다고하는데 죽기카드 만들수있으면 만들어놓는게 이득임?  
 확장팩나오면 야생에선 이 덱이 뜰 것 
 
그건 바로 빅 주문 법사야!잔알라이 자리에 칼렉고스만 넣더라도 알라나가 나가기 쉬워지고 대부분 주문이 고코스트이므로 이득볼 것도 많다 
 하브냥 만들었는데 진짜 존나쌔네 
 
광포 쓰고 줄진쓰면 탈진전도 다 이기고 미드냥 베이스라 1코 2코 야수 존나 쌤  
 돌겜은 카드겜이라하는게 아니야 좆찐따카드쟁이새끼들아 
 
와우세계관이라 하는것도아니고 걍 돌겜이라하는거야 비비지좀마 애미좆씹덕새끼들아   
 집에다가 피시방컴처럼 해놓으려면 대충 얼마깨지냐? 
 
약간 로망이라 돈 얼심히 모으고 싶은데   
 예구시발 할필요도 없는데시발 
 
카드보고 해야지싶어진다   
 해적전사 무시하지마라  
 
록타르 오가르 
 형님들 오늘 제 생일입니다... 
 
오늘은 하린이인 제가 태어난 날이애오 커여운 하린이이자 돌붕이의 생일을 축하해달라는 거애오   
 돌겜 못끊는게 대체겜이 없음 
 
독보적임피시겜하고 퀄차이없이 연동되고가볍고 짧은러닝타임으로 즐길수있는 모바일겜 없음 
 용거데칼을 막는 방법 
 
용거 18코 버프 
 자기가 언제하스 처음 플레이한지 날짜 같은거  
 
알방법 없음?  
 예구기간언제까지임? 
 
ㅅㅂ 다음휴가4월2일인데 모바일로구매하면 수수료쳐드는데 제발   
 동전을 아낀보람이 잇다  !  캬....  
 
이건 예상못햇을듯  ... 
 ㅅㅂ 내일 군대가서 봐준다 
 
원래 카드 답ㅎ고 예구 결정하는데 낼부터 군대가서 눈 딱감고 8만원 예구하고 간다한달 뒤에 하스 폭발해 있기만해봐 블쟈놈들 
 반샤라즈 흑요석 나오면 그 판은 뭘 해도 질 수가 없는듯 
 
좆병신겜   
 야 우회 설정한적도 없는데 왜 달러로뜨냐??  
 
뭐지???  
 얼방믿고 ㅈㄹ하는 법사련들 조지고 싶네 
 
갑자기 퀘법이든 리노법이든 별 잡것들이 기어 오르는데  예로부터 얼방믿고 까부는덱은 사적의 ㅈ집이었다케잔에 밀고자까지 커스텀하면 아주 좋아죽는련들이 야생의 무서움을 모르고 깝치는데인성질하다 케잔크리맞고 당황하는모습 볼 생각에 벌써 설렌다아니 진작에 인성질 안했으면 됐을거를 왜 근거없는 자신감에 설치는거지? 
 솔직히예구5만원 폭심처럼황전이면 안망설임 
 
황전 어따팔아먹었냐 고민되네   
 예구했다 시발 ㅋㅋ 
 
솔직히 라스타칸은 하기 싫어서 안했는데 이걸 어케안하노 애미 ㅋㅋㅋ   
 어둠의반격 출시일 봤더니 4월 10일이네... ㅅㅂ.. 
 
뭐..1주일 채 안남았다고.. 
 족쇄는 솔직히 뒤질때 스탯으로 살려내야함 
 
반즈 흑요석이면 11로 살아나야함 씨발   
 기계냥은 멀리건 어떻게잡냐 
 
ㅇㅇ? SenuA#3859 
 미드냥으로 계속 지네 씨발 
 
적은 123 다하고 나는 씨발 5코까지 야벗 살상 같은거나 처내고있네 인생 
 야생하면서 족쇄가 진짜 제일좆같음 
 
암정부활주문석은 참겠는데 족쇄가 진짜 애미가 디졌음 씨발   
 그 짤이나 링크 갖고 있는 넘 없냐 
 
보랏빛 땅벌레 토큰 무도회장 남녀 같다고 한거 
 홀기가 어려우면 정리를 아예 하지 마라 
 
홀기는 정리를 강요하는 덱이지 정리하는 덱이 아님11하수인으로 51 극한의 이득교환 하거나 하는 경우 아니면 아예 정리를 안하는게 답 
 옛날엔 냥꾼 후반도 보는 덱이 나올거라 생각못함 
 
사바나막히고 딜카드 털면 ㄹㅇ 모든게 끝난판이었는데 죽사르 한장이 모든걸 바꿔놔버림   
 원턴킬 탈진법사 성공했다 
 
아  
 난 홀기 왤케 못하겠냐 
 
승률 40퍼정도밖에 안나오는데 진짜 못해먹겠음  
 이거 있으면 고인물이라면서? 
 
뉴비임? 
 술사는 답이없다 
 
짝수 술사 진화 술사 멧돼지 두억 OTK 과부하 다 굴려봤는데 다 병쉰임 그나마 진화로 사기치거나  두억OTK이 승률은 조금나오던데  
 내가 성기사를 좋아하는이유 
 
돌갤명작 성기사 vs 사제라는 만화가 잇는데 그거보고 뿅갔다 나중에 찾아봐라 재밌다그때만해도 평생 암흑기에 있던 성기사가 파마로 머리를 묶더니 1티어가 될줄 누가 알았겠는가 
 기사 영능 소환시 뿌뿌뿡! 소리나면 어때? 
 
인간 성기사 뿌뿌뿡!버프? 너프? 
 야생카드 한번에 가는 법 없냐 
 
하나하나 손으로 갈아야 하냐 
 난 성기사를 좋아해 
 
성기사 좋아 
 기사 씹새끼들 언제나 1.5티어는 유지하지 않았냐 
 
암흑기 하나도 없었던 개적폐직업 시발개씹1티어덱 응딩이뒤에 숨어서 1.1티어 정도 항상하다가홀짝 나오면서 1티어 유지하고컨덱 otk덱 까지 가능한 미친직업 하향좀 
 친선전 교환하자 이거야! 
 
kene#3424 
 오크하트 사제 생각보다 쎄더라;; 좆밥인줄알았는데 
 
한마리라도 정리못하면 거의끝나다보니까 도발벽세워놔도 대무한방에 사라지고 너무강함 ㅜㅜ  
 진짜 정직의 끝은 속공전사 아님? 
 
얘네는 마법도 안넣고 순수하게 1 영능 3 4 5 하수인만 순서대로 내는데 ㅋㅋㅋㅋ 
 짝흑이랑 빅사제 상성이 어케되냐 
 
빅사제가 그냥 발라버릴것같은데 
 큐브가 합체한 기계 먹으면 어케됨? 
 
뭐뱉어? 
 100% 랜덤게임에 정직타령하는거 웃기네 ㄹㅇ 
 
주사위 던져서 나온 수만큼 때리기 vs 일정하게 3대때리기하면 무적권 주사위 던질거잖아  - đc official App 
 적폐라고 욕먹는 큐브도 우서는 안넣음 
 
역시 우서답게 정직하게 승부해 
 하스스톤을 좀더 현실적으로 만들고 싶다 
 
막 10뎀짜리 하수인으로 체력 15짜리 하수인 때리면 사운드는 쾅 하는데 체력 5만 남고 끝이면 섭섭하잖아그래서 맞는 하수인도 영웅도 그 만큼 데미지 받으면 지속데미지라는옵션을 부여해야함. 10뎀맞으면 각 턴당 1뎀씩 까이는거지 왜?존나 아프니깐 
 트루하트 사기냐? 
 
ㅇㅇ 
 진짜 적폐는 큐브다 
 
 
 토키 야생가면 
 
과거의 카드가 과거의 카드를 가져오는거네?뭔가 표현이 우스움걍 야생 카드 가져온다고 표기하지 
 Team NoProsHere 스페셜리스트 메타 리포트 #1 
 
오역 의역 포함될수 있음. 지적해주면 수정하겠음. 공식적인 번역 이런거 아니고 그냥 관심있는 자료라 보기 좋게 번역해본거.마스터즈 예선 #1 ~ #25까지를 표본으로 삼음.직업 점유율사냥꾼은 거의 50% 점유율을 가지고 있지만 과대평가 된것이 아님. 18276경기에서 52.5% 승률이라 선수들이 다른 직업을 선택할 이유가 없게 만듬.흑마법사는 2번째로 점유율이 많지만 47.7% 승률이라 반대로 과대평가 된 감이 없지 않음. 큐브흑마와 짝수흑마는 예선 8강 안에 많이 보였지만 비교적 인상 깊지 않음.사제는 흑마법사 만큼이나 점유율이 많고 흑마법사보다 예선 8강 플레이오프에 진출하는데 더 성공적임.성기사는 사냥꾼 카운터로 많은 선수들에게 플레이 됐고 사냥꾼을 이기는데는 성공했지만 사제와 흑마법사 상대로 안 좋은 모습을 보여줌. 사제와 흑마법사의 합이 메타게임의 많은 부분을 차지하기 때문에 사냥꾼의 점유율이 늘어나지 않는 이상 성기사는 메타게임에서 성공하기 힘들어보임.마법사와 전사는 직업 양극화(극명한 상성)이 두드러지게 나타나는 직업들임.도적이 잠들어 있는 직업인데 50.6% 승률과 (예선 8강 / 직업 인기)를 고려했을때 매우 과소평가 되어 있음.드루이드는 죽은 것이나 다름 없음. 인기도 없고 승률도 50%도 안되며 예선 8강 안에 진입된 횟수가 Elfandor와 pksnow 2번 뿐임.그리고 이게 하스스톤에 존재하는 8가지 직업의 점유율이였음.예선 8강 진입 성공 통계많은 선수들이 예상하듯 사냥꾼으로 성적을 거둔 선수가 많음.예선 8강에 진입하면 큐브냥꾼이 미드냥꾼보다 더 나은 모습이 많음. 이는 메타가 느리기 때문으로 보임.또한 메타의 이런 부분은 홀수법사, 짝수흑마, 짝수기사가 마지막 라운드로 갈수록 무너지고 큐브흑마, 홀수기사, 전시관사제가 흥하는지 보여줌.미라클도적은 앞서 말한대로 잠들어 있는 아키타입이며 5%도 안되는 점유율로 저 정도의 놀라운 성적을 보여줌.티어 리스트스페셜리스트 룰 데이터 특성상 전적으로 데이터에 근거한 티어 리스트를 만드는 것은 불가능함. 그래서 덱을 보고 수(점유율)가 실제 성적으로 얼마나 많이 바뀌는지를 평가해야 했었음. 이 티어리스트는 패널이 데이터를 확인해 그 티어에 가장 가깝다고 생각해 작성된 임의의 티어리스트임.1티어- 큐브냥꾼- 미드냥꾼- 미라클도적2티어- 컨트롤사제- 홀수전사- 큐브흑마- 홀수기사- 짝수기사3티어- 짝수흑마- 전시관사제- 컨트롤법사- 오크하트사제덱리스트Tars 큐브냥꾼Burr0 미드냥꾼Caravaggio 미라클도적Matff 컨트롤사제wtybill 홀수퀘스트전사Balorix 홀수전사Matteo 큐브흑마KNMKarsa 홀수기사Masimo 짝수기사Maximal 짝수흑마PianoKiller 전시관사제Hardo 컨트롤법사OJIEHb 오크하트사제출처 : https://noproshere.wordpress.com/2019/03/10/team-noproshere-specialist-meta-report-1/ 
 정직한 덱은 짝수리지 무슨 홀기사임 
 
매턴 풀필드 만들면서 양심없노 게이야... 
 모든걸 잃은 노루 
 
곧  
 홀기 만큼 뻔한 덱도 없음 
 
코스트 마다 뭐 할지 대충 다 보임심지어 이자식들은 가끔 4코에 영능 하나 누르고 턴종도 함 
 우서만큼 대단한 영웅이 없다 
 
화난닭보다도 쓰레기취급받았돈 신병들을 공포의 존재로 만든게 누구?뉴비들이나 쓰는 오크대장 스톰윈드기사를 덱에 채용한게 누구?지금도 안쓰는 쓰레기비밀로 1티어까지 올라온게 누구?소외받던 멀록들을 구원한게 누구?바로 우~~~~~서! 
 라스베가스 25만달러 상금분배 생각해봄 
 
한방에 딱 맞아 떨어져서 적어봄1등만 공개되어있는데 5만달러2등 2만달러3-4 1만달러5-8 75009-16 500017-32 250033-64 100065-100 500이러면 ㄹㅇ 딱 25만추가 상금은 특별상품 판매금액의 전체도 아니고 일부분이라 별로 기대도 안되고 
 타림은 3/7이라는 스탯이 존나 사람을 열받게함 
 
씨발좆같은새끼 3/6만 됐어도 이악물고 참는데 3/7은 진짜 용서가 안돼   
 홀수기사만큼 정직하게 껨하는새기들이 어딨냐 ㅋㅋㅋ 
 
3코망치 드로우 빼면 랜덤요소 없는 정직 그자체지 1공망치는 엄디 맞음 ㅇㅇ  
 점술사 티저는 토그왜글로 끝이고 오늘 확팩 공개할 듯 
 
이번 확팩의 돌아올 빌런이 토그왜글인 거고 다음 악당은 여름 확팩에 나올 듯이번 스토리가 1년 동안 이어지는 거라 했으니까 여름에 둘 정도 나오고 블컨 때 마지막 악당 나오는 식일 거 같음 
 닥3? 
 
추천좀ㅎ   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 퀘스트 떴냐? 
 
퍄퍄 
 트레일러든 뭐든 공개 언제하냐  
 
시발  
 홀기가 손해다 vs 말돚이 손해다 
 
2턴에 아케루스 힘축 바른 은빛십자군종자를 혼절로 올리면? 
 빅사제나 너프해줘 
 
상대 덱 좆까고 4턴 반즈만 하면 이기는게 덱이냐고  
 확팩 뭐 나올진 관심없고 카드깡이나 빨리 하고 싶다 
 
카드깡할 생각에 존나 감질나네 이러다 확팩 출시 못기다리고 다른 팩 사서 까게 생김   
 야생가는 팩들 찬찬히 살펴보니까 
 
운고로 갓팩이였다는게 확 느껴진다. 
 야생 카드 중에서 오리로 편입되도 괜찮은 게 뭐가 있냐? 
 
너무 강하지도 약하지도 않고, 적당히 쓸만한 정도여야오리에 편입되도 문제가 안생기겠지? 
 2월 전설 막차 몇등 이였냐 
 
3-4달전 보니깐 천명이 넘네 ㄷ 
 근데 사실 홀짝이 문제가 아닌데 
 
사실 개전이 문제임. 말체자르 같이 예능개전 말고  웃음기 빼버린 개전카드 만들어서 이지랄난거.홀짝컨셉의 트루하트 정도였으면 몇몇 직업들이 건드려보다가 한두직업만 썼겠지개전카드주제에 너무 좋으니까 너도나도 틈만 나면 홀짝 써보려고 지랄하는거임. 
 말리 명전보내면 뭔재미임? 
 
어그로만 남으면 그게 슬롯머신이지ㅋㅋ 빠찡코나 하러가라 이말이야큰그림 그려서 승리플랜 조건 하나씩 맞춰가는 컨덱 벽덱이 진짜인거슬 ㅉㅉ 
 홀짝은 잘못만든 시스템이 맞는거같다 
 
9시 20분쯤에 1급 별하나였는데 수업끝나고 10시 20분부터 돌리니 한번지고 쭉이겨서 바로 전설되버리네....   
 말리고스 영전 안보내면 그냥 개보지창년메타 계속임 
 
이거 영전안가면 벽덱 오티케이 안사라짐 12시가 운좋기만하면 78코 되자마자 죽이는거 프로게이머 느그에미가 와도 못이김 병신개창년 운빨메타임그냥 실력1도없고 병신느그에미랑 가위바위보하는 킬링타임일 뿐임   
 말리 명전보내면 뭔재미임? 
 
어그로만 남으면 그게 슬롯머신이지ㅋㅋ 빠찡코나 하러가라 이말이야큰그림 그려서 승리플랜 조건 하나씩 맞춰가는 컨덱 벽덱이 진짜인거슬 ㅉㅉ 
 홀짝은 잘못만든 시스템이 맞는거같다 
 
9시 20분쯤에 1급 별하나였는데 수업끝나고 10시 20분부터 돌리니 한번지고 쭉이겨서 바로 전설되버리네....   
 말리고스 영전 안보내면 그냥 개보지창년메타 계속임 
 
이거 영전안가면 벽덱 오티케이 안사라짐 12시가 운좋기만하면 78코 되자마자 죽이는거 프로게이머 느그에미가 와도 못이김 병신개창년 운빨메타임그냥 실력1도없고 병신느그에미랑 가위바위보하는 킬링타임일 뿐임   
 비비 가니까 예고의 예고영상도 없네. 
 
비비님 그립타.. 
 선발주자게임이라고 너무 오만한듯 
 
가루효율도 그렇고 일퀘들도 그렇고후발주자게임에 비해서 너무 개창렬된거같음카드게임은 팩까는 재미로하는데 그것도 어느정도 과금해야 골드를 존버하던가 하는거고이제 모험모드도 다시 파는데지금은 과금쪽에 너무 몰려서 이젠 차라리 매더개나 씹덕스톤이 낫겟다 싶네 
 신 카드 예측해본다. 
 
6코 2/5 전함: 2장 드로우합니다죽메: 카드 9장 드로우 합니다.오늘 꿈에서 신카라고 해서 이렇게 나옴. 아마도 틀릴거 같은데그냥 써봄. 
 폰스서버 어케바꿈? 
 
미국인데 올만에 하스할라고 다운하니까 서버가 다르네 컴터로밖에 못하나   
 [일반] 배틀코인 친추해서 10%싸게 받고 선물해드릴게요 
 
지난번에 질문글 올렸는데배틀넷 친추 한 다음에제꺼 안쓰는 거 155,000 배틀코인 있어서 10% 떼고 140,000원 받고 아이템 선물하기로 드릴게요괜찮으면 댓글 남겨주세요지난번에 쓴 글https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=2933531[일반] 질문)배틀코인 15만원 남았는데 다른 유저한테 선물하기로 팔 수 있나요?작년에 피방 갔다가 스타2 몇번해보고 재밌길래 못 모르고 배틀코인 20만원 충전해놨는데4만5천원정도 쓰고 캠페인 다 깨고나서 스타2는 안하게 되더라고요15만5천원이 남았는데 블리자드에서 다른게임은 하질 않으니 이걸 어따 쓸데도 없고;;친추해서 선물하기 기능 같은걸로 배틀코인 넘길 수도 있나요?하스스톤 카드팩? 이런거 선물하기로? 
 약해빠진 홀기 따위를 하니까 
 
말돚한테 쳐발리지 
 제발 지금 예구하게 해주세요 블리자드님덜 
 
2시간 남았다고  
 야생 몇몇카드 오리로 편입됐으면 좋겠다. 
 
주문석 종류랑 차원문 종류 같은거  
 시발겜 
 
  
 이 새끼들 왜 떡밥영상도 안줌 이제? 
 
주말에 일 안함?  
 예약 메커니즘 카드 있으면 어떨꺼 같음? 
 
예약-다음 내 턴이 시작될 때 시전 됩니다전함이랑 다르게 덱에서 바로 소환되거나 해도 시전 됨하수인일 경우 시전되기 전에 죽이면 시전 안됨사제 2코 주문예약:내 영웅의 생명력을 15회복합니다드루 1코 주문예약:내 전장의 하수인 들에게 +2/+1을 부여합니다도적 0코 주문예약:이번턴에만 피해면역이 됩니다법사 2코 1/3예약:주문 공격력 +3를 얻습니다전사 3코 3/3 도발예약: 3/3 도발 하수인을 둘 소환합니다성기사 4코 4/4예약:내 덱에 있는 모든 종류의 비밀을 하나씩 사용합니다주술사 3코 주문예약:내 하수인 들에게 이번 턴에만 공격력 +3을 부여합니다흑마법사 1코 1/3 도발 악마예약: 1/3 도발 악마를 둘 소환합니다냥꾼 3코 3/3 은신 야수예약:이 하수인을 처치하고 돌진 능력이 있는 1/1 하수인을 셋 소환합니다 
 이거 은근 힙하고 괜찮은데 
 
신규 동 맹 종족  
 혼자 학식먹으러와서 구석에서 디시하는 내인생이 레전드다ㅋㅋ 
 
아 
 다음 확팩에서 격노전사 가능성있냐? 
 
솔직히 쌜거같은데 
 양폭독씨 롤백해주면 노루도 할만함 
 
ㅇㅇ   
 궨트 이번 확장팩에 신규 키워드 12개 추가 ㄷㄷ 
 
사실 하스 생흡처럼 원래 있는 효과를 키워드로 바꾼게 많음 ㅎㅎ  
 이 아이가 배부르다는 느낌을 알까요? 
 
 
 59승만 더 하면 27000승이다 
 
 
 광명 사제가 아니라 드루한테 줬어야 했음 
 
광명 가젯잔 비취우상 무한불리기가 차라리 사제 벽지랄하는것보단 낫다  
 오리 전설은 언제 추가해줄까 
 
대체...언제...  
 사제가 타림 발견 가능함? 
 
바언수로 타림 발견 가능? SenuA#3859 
 섀도우버스 2만원 주고 돌계사서 해봤는데 애미 씨발 전부 벽덱임 
 
ㄹㅇ 이거 하고 하스스톤하니까 직관성 오지고 개씹꿀잼임;;;  
 와 이거보고 존나 화남 
 
그림판으로 텍스트 상자만들어서그냥 치고 바로 올렸나 미친놈들이 
 투기장 전사 왜이리 썩었냐 
 
사제가 제일좋고 전사가 제일 썩은듯   
 노루 정자너프전이 진국이엿음 
 
일반적이면 기사면 비트기사 전사면 해적전사 사제면 부활사제  이런식으로 초반에강한지 후반에강한지를 알고 멀리건을 가져갈수있는데 어그로,비취가 함께흥해서 멀리건 뭘가져갈지도 도박임   
 난투 2코 켈레 vs 풋내기 
 
뭐가좋냐  
 절규야생가냐? 
 
좀 가라시발   
 리치왕은 왤캐 오리 카드 같냐 
 
솔직히 정규로 편입해도 될정도의 네임드라버리기 아깝다 야생 안가면 좋겠음 
 용전사 굴리는데 용이 손에 안잡혀서 홀법한테 졌다 
 
일생의 수치...!  
 개풀 타림 뭐야씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
하지만 상대가 병신이라 킬각인데 정리함  필드역전  ?  
 돌붕이들 좋아죽는 거 찾음 
 
점선 어긋남  
 꼬박꼬박하던 일퀘도 벌써 3일째 안햇노 
 
하스 살려내라 이기야 
 하이랜더사제 알고보면 글케강하지않았음 
 
사제 1코북녘골,3코 고수사로 드로우땡기게 만들어주고 상대 동전까지 합해서5코되기전에 밀고자로 라자 꺼내면 꽁승이였음   
 저장용) 
 
### 나만의 흑마법사 덱  # 직업: 흑마법사 # 대전 방식: 정규 # 까마귀의 해 # # 2x (1) 공허방랑자 # 2x (1) 어둠의 서약 # 2x (1) 영혼의 불꽃 # 1x (1) 코볼트 사서 # 1x (3) 걸신들린 수액 # 1x (3) 무쇠부리 올빼미 # 2x (3) 바위언덕 수호병 # 2x (3) 어둠의 화살 # 1x (3) 잿멍울 괴물 # 1x (5) 리로이 젠킨스 # 1x (5) 마녀숲 불곰 # 1x (5) 만아리의 해골 # 1x (5) 썩은 사과나무 # 1x (5) 악랄한 공포의 군주 # 1x (5) 얼굴 없는 배후자 # 2x (5) 육식 보물상자 # 1x (5) 질리악스 # 2x (5) 파멸수호병 # 1x (7) 고드프리 경 # 2x (9) 공허군주 # 1x (9) 군주 자락서스 # 1x (9) 달을 삼킨 구렁이 바쿠 #  AAECAcn1Ag6iApMErwSJBsrDAtPFAvfNAvLQAtvpAvLxAsXzApz4Ap74AqCAAwgw9wSSB84Hm8IC+NACi+EC6OcCAA== #  # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 홀수흑마   
 오팔광땡 체험해보고싶었는데 
 
그시절에 가루없어서 패치스님이랑 템돚만 하고 그랬었는데 누구나 다 말하던 58 광땡 뽕맛을 못봤다ㅠㅠ  
 내일 새벽에 나오겠네 
 
ㅇㅇ SenuA#3859 
 안녕하세요! 
 
안녕하세요! 
 노루는 진짜 다음확팩 광역기 어떻게 하냐 
 
퍼역 야생가는데 ㅅㅂ... 그렇게 따지면 도적보다 마나사기 못치는게 노루니까 정자급속 롤백좀 해라  
 돌 ㅗㅜㅑ 
 
 
 레벨업 있는 홀기 굴려보고싶다 
 
병참2 레벨업2  꽉체워넣으면 얼마나 셀까 SenuA#3859 
 2급이면 상위 몇프로임?? 
 
 
 사제는 근데 진짜 다음확팩 광역기 어떻게하냐;; 
 
영채2 실성2 영절2에 지불용2마리 태고의비룡 2마리 암흑의 환영2개까지 맘먹고 꼬박꼬박쓰면 12번쓸수 있었는데다음 확장팩은 실성밖에없음 사실상 쓸만한 광역기가 1/6로 줄어드는것..진짜 사제유저로써 개탄할수밖에 없습니다 
 왜 용숨결물약은 폭탄이란말이없는데 폭탄이라부름? 
 
ㅇㅇ 
 하나만 쓸수있음 
 
정찐들 선택 ㄱ   
 야생 홀기 아직 존나쎄지않나 
 
레벨업대신 병참장교가있는데  
 수능공부하면 딴공부하는거보다 평균적으로 돈더잘벌어요? 
 
네 
 기계법사 참 재밌었는데 
 
무자본으로 가루 열심히 모아서 만든 첫 덱이 기계법사였는데 그 당시에는 오히려 방밀, 얼방같은덱 하고싶었음지금은 정규 모든덱 돌릴정도 돈 좀 썻는데 다른거 다 해봐도 기계법사만큼 재밌는게 없엇던거같다 
 담확장팩 버흑이 1티어 먹을듯 
 
밸패팀도 그거 예상해서 둠가드 미리 명전 보낸거  
 오랜만에 꼴리는짤 들고왔다 ㅗㅜㅑ ...gif 
 
이딴씹노잼념글맨날쳐가는거안지겹냐?ㅇㅇ 
 요거트가 이쁘다 추천 
 
다롱이가 이쁘다 비추 
 마녀숲 모험모드 만든새끼 씨발 지능 노움 발톱때만도 못한새끼 
 
애미뒤진새끼 씨발 대가리달렸으면 이딴거 안냄  
 평등4코 뭔데 시발 
 
언제너프했노 ㅅㅂ련아   
 친선 교환 
 
선 받는다 
 네뿌풋!? 
 
네뿌! 
 기사2코하수인 뭐있냐 
 
컨기사 쓰는데 2코 하수인이 읎네   
 겨울 일본 
 
 
 확실히 프로들이 아마추어보다 잘하긴한다 
 
그림 그리는 능력이 있어한국 말고 외국ㅋ 
 돌붕이들 가만보면 ㅈㄴ 공격적임 
 
개병신애미뒤진찐따새끼들  
 BBAB 콘좀 달아줘 ㅇㅇ 
 
ㅋㅋㅋ 
 아니 이 씨발새끼 잡을순 있음? 
 
교단에 비취잡고 털리긴 처음이네  
 와 강탈자덱 난투에서 존나좋다 
 
나 투기장 7승이 최고인데이덱으로 12승 0패 지금 9승 1패임돌붕이가 만든걸로 알고있는데 진짜 ㅈㄴ좋네 
 하스 정규전 근황 
 
  
 오토체스로 변절한 사람들은 4월에 쓴맛을 보여주자고 
 
ex)백상현  
 죽기가 성능때문에 좆같은점도있지만 
 
가장 큰빡침은 죽기 능력쓸때임 ㅇㅇ렉사르는 영능누르고 카드뒷면으로 세장뜰때 무기력하게 기다리는게 너무 짜증나안두인은 2데미지씩 내얼굴로 싸대기 때리는거 지켜봐야하고.. 영능 뽈깍뽈깍 뒤집히는거 개좆같음 ㄹㅇ.. 
 그냥 압도적이게 지면 되는데 왜 계속 뽑아서 지냐 
 
멧로이 나온것도 운인데 격노 넣고 담턴에 바로 나오는게 말이 되냐 ㅠㅠ 
 따효니 하스 영상 언제 올리냐????? 
 
진짜빡칠려그러네ㅇㅇ 
 돌갤 찐따쉑들은 개패야 제맛인데 
 
담당일진들 다 어디갔노? 이쉑들 직무유기로 죄다 20시간씩 자율봉사 시켜야된다  
 아 난투 선공만 잡아주네 
 
흑흑... 12승 못한지 오래된것이에요... 
 0코스트의 가치 
 
 
 한 3달만에 하는데 요새 뭔덱쓰냐 
 
요새 홀기쓰냐?   
 블리자드 VS 구글텐센트아마존마소디즈니 연합군 
 
누가 이기냐 
 빅사제 미러전이 존나 노잼임 
 
라그 많이 부활시킨 쪽이 이기거나 아니면 탈진까지 가서 서로 자힐해대면서 버티는데 으으 
 근데 짝수는 짝수리 짝흑말곤 없어? 
 
성기사도 홀수가 더좋은더같거   
 하린이 오늘 꿀잼경기 한것이야요 
 
상대 얼굴수집가에서 나온 잔알라이에 격노 발라서 덱으로 가져옴상대가 잔알라이에 혼절써줌 걔도 웃긴듯벌써 라그만 3마리째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항복하린이 하스가 너무 재밌는 것이야요 
 이번에도 12일 새벽에 하겠네 뭐 
 
일요일엔 쉬어야지 븅신들아 
 월챔 한국인 없는건 처음? 
 
ㅇㅇ 
 돌겜 신규 유저 참 많네 
 
명전 몇 번 보내면서 기존 유저들은 대부분 이득보는 법 아는데이번 명전때도 이득보는 법 물어보는 유저들이 상당히 많잖아.1년 사이 유입된 신규 유저 아닌가? 
 블리자드는 지금 웃고있다 
 
그냥 웃고있다...병신마냥.. 
 아무리 컵대회라지만 뭐 거의 월챔결승급 진지하게 하는게 느껴짐 
 
대박 상대쪽에서 이런게 느껴지는게 처음임 
 난투 이렇게 하는거 맞냐? 
 
  
 지금 메타뭐냐 
 
어그로?   
 ㄱㄴ? 
 
결혼까지 ㅆㄱㄴ 
 이걸 카트레나를 안하네 
 
여자 하스대회 왜하는지 납득 
 근데 그러고보니 네덕이 뭔뜻임?? 
 
? 
 난 10억 받고 내가 싫어하는 사람은 100억받기 vs 그냥 살기 
 
 
 야생은 무슨 메타임? 
 
어그로? 미드? 컨트롤? 벽? 
 작은 폭풍이 묘수풀이머냐 
 
히드라 나오는거 이거 어또케 계산해도 2딜 부족한디   
 학카르 돌려내라 시발런들아 
 
시발;; 와우 일러는 씹간진데 좆좆스좆은 왜 이모양?   
 좋아하는사람이랑섹스 vs 3000팩 받기 
 
난 솔직히 전자고름 
 갈림길 무슨팩임? 
 
마녀숲임?   
 20급 스타트 5박성공했따 
 
하스 접어서 피자뒷면도 못받고 이번달 20급시작이었는데 지용좌 지는게 너무안타까워서 복커함 7급까지 미드냥으로 올리고 5급까지 큐브흑이랑 홀기로올림 시바 존나 양심없는덱만했네   
 (대충 야짤 가져옴) 
 
(대충 필드 정리하는 짤)  
 하스스톤 긴장해야겠네.. 
 
궨트 3월 28일 확장팩 출시임  
 여기 애들은 지맘에 안들면 다 적폐라고 하는듯 
 
ㅇㅇ  
 다롱이가 누구임? 
 
? 
 라스타칸 폭심도 마녀숲이 워낙 파워가 애미뒤져서그렇지 좋은팩아냐? 
 
폭심 라스타칸카드 없었으면 덱파워 존나떨어지는덱들 많잖아   
 와 HTC 8강만가도 5천만원이네 ㅋㅋ 
 
출전만해도 2500만원우승하면 2억5천만원 ㅗㅜㅑ 
 하스스톤 긴장해야겠네.. 
 
궨트 3월 28일 확장팩 출시임  
 여기 애들은 지맘에 안들면 다 적폐라고 하는듯 
 
ㅇㅇ  
 다롱이가 누구임? 
 
? 
 라스타칸 폭심도 마녀숲이 워낙 파워가 애미뒤져서그렇지 좋은팩아냐? 
 
폭심 라스타칸카드 없었으면 덱파워 존나떨어지는덱들 많잖아   
 와 HTC 8강만가도 5천만원이네 ㅋㅋ 
 
출전만해도 2500만원우승하면 2억5천만원 ㅗㅜㅑ 
 냥꾼죽기로 나온거는 침묵해도 변화없지? 
 
천보랑 적응 도발 독성만 벗겨지고 나머진 합체 그대론가 생명력흡수같은거 
 wesg 다롱이 뻘짓에 상대방 춘장녀 표정썩음.jpg 
 
ㅆㅂ.. 쟤 뭐하는거냐.. 
 야찐 기계냥 좋냐? 
 
시발 템포 존나 빠르네 
 40팩 보정 없어짐? 
 
40팩넘었는데 시발 
 불놀이꾼 방화광 없었으면 어그로홀법이라는 덱 발굴이 안됐겠지 
 
?   
 ㅋㅋㅋㅋ 난투 상대 갑분싸 
 
바꿔보니 자기 죽음이더라 
 단 1코의 가치 
 
뭘까   
 야1생 20급에서 예능덱 똥덱만 만들어서 돌리는 방송하면 봄? 
 
메타에 흔하디 흔한 등급전 덱보다는 재미있지 않을까- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 아제발한판만 
 
이기게해줘   
 애미가 반으로쪼개진 블리자드새끼들 확팩공개안함?? 
 
씨발 
 어제 12승만 3번했는데 오늘은 3승만 3번함 ㅡㅡ 
 
왜이리 빡치지 
  일진담당일진은없냐? 
 
좆같네 
 골드로 야생팩은 안파냐 
 
무조건 현질?  
 정규 일반에서 노는데 하린이들 커엽누 
 
등급 잠깐질려서 일반에서 메카툰으로 놀고 있는데 기본카드만 내는거 ㅈㄴ커엽다   
 아 합체 존나 띠껍네  
 
시발 
 상남자특) 
 
멀록덱 씀   
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 노움 납치범이 내꺼 납치해갔는데 자루 안뱉네 
 
씨발 그럼 이걸 어떻게깨라고  
 하스에 왜 여자대회가 있어? 
 
?? 
 다른거 다필요없고 ㅈ같은 냥꾼좀 죽었으면 
 
죽사르 그거 패 다털어도 꾸역꾸역 하수인내면서 괴롭히더라 그리고 포효랑 뿌부때문에 기분개드러운데 용의해되면 냥꾼 기어나오지도못하게 말려버려아됨   
 최근에 게임 패치 뭔가 좀 불안해보이네 
 
오리지널 카드 패치가 많아보이네게임이 흔들리는 느낌 
 확팩 4월되면 바로 공개되는거임?? 
 
뉴비라서 잘모르는데 4월 중순쯤에 공개되는거지??  
 컵대회 3일차에 메타파악했다 
 
미드냥 컨사제 얘네 둘만 잡을수 있으면 8강까진 좆밥임 
 신카드공개된거있냐 
 
씨발 언제 나와 좆같네 
 외국방송보면  f2k 소속들 많던데 뭐하는데임? 
 
c9 같은거임? 
 폰스스톤 깔아봄 
 
기모찌 
 그립다 한고절슬분어... 
 
그때가 꿀잼이었는데 
 근데 고졸이라고 뭐 나쁜거 있어요? 
 
고졸이 기본이고 대졸이 대단한거 아니에요?고졸이라는게 그렇게 부끄러운 건가요? 
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 ㅋㅋㅋㅋㅋ티씨각 안보냐?? 
 
병신...   
 개병대 부대복귀 6시간전 
 
자살 5시간 59분전 돌겜 이야기:이판 졌음   
 bb가 왜 그리움? 
 
황밸보다 옛날이 낫냐 난 재밌게 사람이 많이빠져서 그런거아님?   
 카드공개 안하는거 주식 팔려고 그러는거 아니냐 
 
다팔고나서 카드공개하면 ㅆㅅㅌㅊ근데 액티비전이 주식 팔면 장기적으로 보면  주식오르겠다 
 섹스자지?? 앙앙 ㅋ  
 
섹스자지?? 앙앙 ㅋ   
 사제씹새끼들다뒤져라 
 
모쉬오그 개씨발찢어죽을새끼   
 님드라 근데 멀록은 개구리임 물고기임? 
 
양서류임 어류임? 
 냥꾼 ㄹㅇ ㅈ사기네 
 
죽사르로 독성만 오질나게 뽑고 두더지 덱에 넣어서 용방밀상대로 탈진이기고 필드이김 ㅋㅋㅋㅋ 둔둔따레 두번나온것도 다막고 마지막에 데스윙 낸것도 앙 독성도발띠 ㅋㅋㅋㅋ   
 4월 확팩 출시인데 오늘까지 카드공개 1도 안된거 실화냐? 
 
도대체 얼마나 쓰래기를 내놓을랴고 이렇게까지 숨길려고 하는거지? 설마 완전 돌려막기, 우려먹기는 아니겠지 이라고 한다. 
 선술집투기장에서 이딴걸쓰네 
 
아재 명치는요   
 네파리안 그는 천재인가 
 
그는 괴물인가? 
 네파리안 그는 천재인가 
 
그는 괴물인가? 
 아직도 0승존엔 정규덱 있음 ㄷㄷ 
 
짝기가 1턴 지히내줌 ㄷㄷ 
 마리에 바세린 바르며 놀다가 좆됫다... 
 
어느,,, 일요일 낮,, 아무도 없길래 바세린으로 한가히 머리카락으로 여러포즈를 잡던 한 대학생,,, 바세린을 왁스 대신 마구 누르고 피고 바르돈 머리카락,,,,,마지막 해결책은 돌붕이,,, 행님덜,,,돌붕,,이 행님덜,,, 바세린 제거,,방법을, 쳐봤는데.,,, 발꾸락 각질제거,,방법밖에 나오지.,,,않심니다,,,,머리카락이,,,너무나도 단단,,해서,, 손이 와들,,와들,,떨리고,,걸을때조차,,, 온 머리카락이,,, 일심동체하여,,,. 딩그랑 윙그랑 위로갔다,, 아래로 갔다,,, 지 못대로입니다이 못난 돌붕이룰 도와주십쇼,,, 
 카투사 '말년 병장'들, 부대 이탈해 집에서 공부 중 덜미..군사재판行 
 
돌붕이들도 투철한 신고정신 ㄱㄱ. 
 닥 전사지 
 
  
 예구했다 시발 ㅋㅋ 
 
솔직히 라스타칸은 하기 싫어서 안했는데 이걸 어케안하노 애미 ㅋㅋㅋ   
 어둠의반격 출시일 봤더니 4월 10일이네... ㅅㅂ.. 
 
뭐..1주일 채 안남았다고.. 
 하스 예구 해야함? 
 
아..시발 취업해서 게임 얼마 못할 거 같은데라스타칸도 예구해놓고 2주 즐기고 말아서 고민되네 
 얘들아 오랜만에 야짤 하나 가져왔다  
 
아 너무 신난다   
 하스가 아직 망하지 않은 이유 
 
뭘 안 망해 씨발  
 부산에서 서울 가는 중인데 
 
가는 길에 하스해야지 하고 켯는데미드냥햇는데 홀기사 만나서 몸비틀다 지고시발 하면서 짝흑 들었는데 제레크사제한테 정분 30딜맞음안해 시발 
 야생 아직 3코 34 88 88 되냐? 
 
넢 안먹엇지?  
 황전은 확률 얼마나됨? 오피셜 링크같은거 있나? 
 
뭐 300팩당 한개 이런식으로 알려주시면 감사 
 형냐들 고마워 덕분에 5만원짜리 예구함 
 
8만원 넘 비싸다그리고 황전 카드팩 하면 나오겠지 머.. 
 너네 아직도 이거 붙잡고있니 
 
ㅁㅊ  
 예구 하려는데 5만원학 8만원하고 카드차이말고 다른차이점있어? 
 
8만원은 넘 비싼거 같아서.. 
 야생 기계냥 사기치기 시작하면 개좆같음 
 
동전 기소봇을 어케 세판연속 하냐ㅋㅋ   
 형들 하스접고 할만한게임 뭐있어 
 
확장팩 나올때까지 할만한 폰겜 
 비취술사에 미쳐서 그런지 
 
모든 전함하고 힐카드 뒤지면서 덱 연구하는데 정상이냐  
 기계냥 5급런으론 쓸만한데 전설런으론 개븅신같음 
 
나만 그렇게 느끼나?이덱이 빅사제처럼 개사기못치면 이기기 힘든덱 같은데5급이상부턴 연승보너스 없어서 몇판 개사기쳐서 뽕뽑아 연승해서 별올릴수가 없어서 좀 구림용천내로 바꾸니까 승률 더높던데 막상 5급런할땐 용천내는 좀 구렸던거같음 
 야생 기계냥은 뭘로 기강잡아야되냐 
 
퇴화만이 답인가 
 노루주문 주면쓰냐? 
 
2코 1드로 
 인방충들 물흐리는거 보면 
 
인방충들보다 차라리 일캐갤 페미가 훨씬 낫다 ㅇㅈ?  
 형범좌 vs 범식좌 
 
말리돚 장인과 성기사 장인의 자강두천 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ형범좌가 이기면 개추 범식좌가 이기면 비추!! 
 홀짝밖에없네ㅋㅋ 
 
 
 깨끗하고 하얀 나무정령 
 
 
 임요환 왕따 당햇던이유   ㅡㅡ 드랍쉽   
 
윤지용  왕따당한 이유    방플급 플레이   ㅡㅡ 지용좌가  파이날만 진출햇어도 딱이엇는데    ...  어쩌면  임요환과 닮앗다  그래서 더욱 아쉽다  파이날 못간게  이케 시발롬 
 형범좌 까는 애들 조심해라 왜 실명으로 바꿨겠냐 
 
쥬리다이노스에서 실명으로 바꾸고 본명으로 바꾼이유가 있다조심하자 애들아 
 좆방충들 형범이형이 지용좌 쉴드치니까 보복성주작하는듯 
 
그거 아니면 설명이 안됨ㅇㅇ 
 몇명이 갤 씹창내려고 작정한거같누 
 
의도대로 될런지는 모르겠지만ㅎㅎ 
 주리 다이노스는 귀하고 귀한 디시 네임드인데 
 
누추한 돌갤 와주면 감사한줄 알아야지 ㅉㅉ  
 임요환 왕따시키던 송병석과 아이들 대 윤지용 왕따시킨 격돌좌패밀리 
 
송병석과 아이들 송병석 김동수 강도경  기타등등격돌좌 패밀리 격돌좌 김영일  던  룩삼  ... 
 링크)돌붕이들의 라스타칸 카드 평가 모음 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/2671990 잠깐! https://m.dcinside.com/board/pebble/2703562 가시불꽃 창병 https://m.dcinside.com/board/pebble/2707572 대장군 분 https://m.dcinside.com/board/pebble/2717482 개구리의 혼 https://m.dcinside.com/board/pebble/2707012 영혼약탈자 학카르 https://m.dcinside.com/board/pebble/2706281 호랑이의 혼 https://m.dcinside.com/board/pebble/2706127 거친 야수조련사 https://m.dcinside.com/board/pebble/2711048 판자 위를 걸어라! https://m.dcinside.com/board/pebble/2710355 대사제 데칼 https://m.dcinside.com/board/pebble/2709287 야생의 복수+아마니 전투곰 https://m.dcinside.com/board/pebble/2713754 공주 탈란지 https://m.dcinside.com/board/pebble/2717247 토템 강타 https://m.dcinside.com/board/pebble/2717222 냉혹한 집결 https://m.dcinside.com/board/pebble/2719770 주인의 부름 더있는건 스압때문에 다음글에 씀  
 형범좌는 반민정 성아 이런애들이랑은 차별화 대우해줘라 
 
미친  하스 초보새끼들  성아  반민정같은   발로해도 이기는애들이랑고수급 형범좌랑 같냐? 
 난투 1승튀성공 
 
 
 형범이형 가장 좋은점은 당당함임 
 
주작하든 안하든 당당하게 욕해라 난 죄없다 안지운다이마인드 존나멋있음 
 돌갤네임드가 성아 주리 민정이냐? 
 
이럴거면 왜 마이너갤팠누 ㅋㅋㅋ 돌박꼼님이랑 주할모센세 계신곳으로 돌아가자잇   
 성기사 대부 블랙핸드님이 대단한게 기사 16000승 어케찍엇는지... 
 
1만4천승도  존나 빡센데 역시 성기사 대부님    
 형범좌 까는 빨갱이새끼들 주작인 증거나쳐 말해라 
 
증거도 없이 사람 몰고가는 븅신홍어같은새끼들ㅉㅉ 
 나 저번에 형범이 닉언한번했다가 하루 차단먹었었는데 씨발 지금 갤상황뭔데 
 
죄다 닉언글이여 뭔데 아..  
 애미뒤진 게임 시발 
 
야생 짝수리 3연속 만나서 빅사제 돌리니까 홀방밀 퀘법 만나네 이게 게임이냐??  
 형범좌한테 괜히 시비걸지마라 이전에 지용좌한테 괜히 시비걸던 
 
격돌좌  던  영일이 룩삼   패밀리 생각나니까   괜히  한사람 공격하지마라       
 매턴강화컨셉은 개븅신이다 
 
장담한다 진짜좆븅신이다  
 임형범이 누구냐 
 
돌갤네임드? 
 형범좌가 주리다이노스가 아닌 이유 
 
본인피셜임 
 형범좌는몰라도 반민정은 병신 맞다 ㅇㅇ 
 
 
 성아 질투하는듯 
 
자기글엔 맨날 비추박혀서 질투하는거임  
 임형볌이 주리다이노스임? 
 
딴 넘이냐?  
 노가다꾼한테 장난질 치다 좆됨 
 
도박의 힘으로 그린스킨 주니까 가면으로 복사해서 저 지랄 
 주술사는 버티기도 힘든데 코스트가 왤케 높냐 
 
도발도 없고 힐카드도 없고 방어도 쌓기도 힘든데 시발 
 형범이 완장한번만 해봤으면 좋겠어 
 
너무 불쌍해 8ㅅ8 
 야생 5급 왕파도적 머하냐? 
 
빅사제 탈진전사같은 개버러지들 존나많네 기강안잡냐?  
 웨 우리 형범좌 욕함ㅡㅡ 
 
그래서 니들이 형범좌보다 주작 잘함? 형범좌보다 하스 승수 높음?  
 새로받은 주술사카드가 구린이유.NohnRyJeok 
 
내가 쓰면 1뎀인데 12시가 쓰면 최소 5뎀임 개병신카드임  
 념글 복구하자 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053039주작 아닌데 왜 내리냐 
 형범이 완장한번만 해봤으면 좋겠어 
 
너무 불쌍해 8ㅅ8 
 야생 5급 왕파도적 머하냐? 
 
빅사제 탈진전사같은 개버러지들 존나많네 기강안잡냐?  
 웨 우리 형범좌 욕함ㅡㅡ 
 
그래서 니들이 형범좌보다 주작 잘함? 형범좌보다 하스 승수 높음?  
 새로받은 주술사카드가 구린이유.NohnRyJeok 
 
내가 쓰면 1뎀인데 12시가 쓰면 최소 5뎀임 개병신카드임  
 념글 복구하자 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053039주작 아닌데 왜 내리냐 
 성아도 주작해주면 좋아할고면서 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053033   
 힐기사 otk말곤 다이기네 
 
필드존나쌤  
 왜 또 문 안여는 거냐 
 
나만 그런 거임? 
 아ㅋㅋ 두판했는데 좆스스톤 접은이유 바로생각나네ㅋㅋ 
 
트럭에 치이고 죽기는 안나오고ㅋㅋ 좆망겜 먼저 탈출한다ㅂㅂ   
 그래도 형범좌 하스열정만큼은 ㅇㅈ한다 
 
주작안해도 멋있으니까 그만하자  
 아침부터 형범좌 떡밥이야? 
 
그럼 P나무 사퇴해 씨발 
 고닉죽이기 거르고 그새끼 대단한건맞지 
 
이렇게 좆노잼메타에도 꾸준히 100골드씩 모으는새끼.... 인생은 몰라도 하스스톤 승수 하나는 좆되는새끼... 이시대의 LAST 돌창 임 형 범  
 이성아 대 임형범 탈갤빵 붙어봐라 
 
꿀잼각 ! 
 나 이거지금까지 뱀새끼인줄알았는데 
 
토템뒤에 멀록있는거였노 ㅋㅋ  
 임혐범 : 병신들이 물타기로 추천해놓고 나보고 주작이라고 함 
 
사실 돌갤에서 그 누구보다도 불쌍하신분 ㅠㅠ앞으로 글쓸때마다 주작했다고 악플달지 말자 ㅠㅠ 
 우리 형범이 욕하지마 
 
돌갤하게 냅둬!   
 내년에는 주술사의 해다 
 
아무튼 주술사의 해임 ㅅㄱ  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 하린이 황금 영웅 달았어요 
 
남아있던 사냥꾼 황영 달았음.. 이 정도면 하린이 탈출 맞지? 
 돌갤 ㄹㅇ 뒤졌네 
 
돌겜이 뒤진건가 
 디지기싫으면 임형범글 념글 보내라 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053039추천 안누르면 고닉죽이기로 간주한다 
 칼렉고스 야생에서 쓸까? 
 
하랜법에서   
 개새끼들아 빨리 들어와서 추천 눌러라 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3053039추천이 5개밖에 안되잖아 빨리 와서 추천누르라고이분 오늘 첫 개념글 싸게싸게 보내드리자안들어오면 고닉죽이기로 간주한다 
 칼렉고스 와우에선 어떤애임? 
 
뭐하는애?   
 블러핑하고 항복했는데 겜을 이기네? ㅋㅋ .real 
 
초상화 터지길래 내꺼 터진 줄 ㅋㅋ 
 밑에놈 신고하고왔다. 
 
pdf까지 첨부해서 신고했으니까 댓글삭제하던지 말던지 알아서해라   
 이제 시발 확팩 열리는것 같네  
 
확팩의 시작은 역시 대법관이지   
 3승 10골드 대신 1승 5골드로 바꾸면 어떠냐?? 
 
대신 골드제한은 하루당 70골드   
 윤지용 나간 대회가 어디냐? 
 
덱리좀 보고싶은데  
 퀘스트 틀어막네 
 
어케깸   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
다들 안녕하세요 
 요즘 투기장 법사가 너무좋은거같음 
 
최근한거 법사만 때놓고보면 3연속 12승이야보통 고코주문 1~2개 잡히고방화광이 진짜 좋은거같다  
 계정거래가 불법이라는 놈들은 약관이 법인줄아니 
 
약관위반된다고 처벌안받는건 아니란다. 민사걸면 돈돌려받고 심하면 사기죄까지 가는데 왜자꾸 계정회수하란거지 급식이니?  
 고블린졸개 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 와 근데 대악당 라팜 교령하면 개사기아니냐??? 
 
와 ㄷㄷㄷ 
 투기장 최적의 마나커브 찾앗다 
 
중간에 사기 당해서 2패 하긴햇는데지는판조차도 한번도 손패 말리는게 없고투기장 2000승 넘게하면서 이렇게 마나커브 깔끔한덱은 처음해봄템포플레이에 최적인거같애  
 홀돚 시발 하다하다 불길소환사도 쓰더라 
 
뜬금 5딜 애미 
 퀘스트 무한염구가 타우릿산 무한염구보다 쉬움? 
 
기억이안나  
 트위터에 덱 자동완성 관련으로 오피셜 트윗이 하나 떴음 
 
백만개 이상의 덱이 있다고 하는 거 보니까 걍 샘플덱에서 몆 개 바꿔서 주나본데? 
 친선 교환 할분? 
 
내가 선 함 무적#3847 친추 ㄱㄱ  
 로닌도 간지하나보고 만들었었는데 카드가는 어떨까 
 
존나기대된다  
 이좆망한게임 4월부활가능성 몇%? 
 
 
 하스계정 팔고나니까 확장팩 재밌어보이냐 
 
3부작 컨셉 존나 재밌어보이네 솔직히 나쁜새끼들 연합은 관심없고 다음 확장때 달라란애들 나올거생각하니까 기대된다  
 난투 1티어 꿀잼덱.jpg 
 
손놈흑마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 얘들아 토그왜글 계략 일케쓰면 사기아님? 
 
남쪽갑판 마니 넣은담에 후크터스크로 뽑으면 개사긴데 해적의 규율을 따라라 하나만필드에있으면 겜터지고 
 3턴킬 못하는 흑우가 있노 
 
ㅋㅋ  
 옆동네의 실력 
 
오우야   
 이 개씨발 힐컨기사 상성 뭐에요?? 
 
미드레인지덱 돌리니까 애매하게 정리당하면서 템포 다끊겨서 킬각자체가 안잡히는데 아 좆같네 하  
 미궁 올클 드디어 했다 
 
다른건 다 깼는데 주술사로만 백몇판 돌린거 같은데 못 깨고결국 전함토템 정령수리로 이겼음발 뻗고 잔다  ㅂㅂ 
 말리 들어가도 덜좆같은 덱은 요그드루 말곤 없었던거같다 
 
걍 말리도 뭐가 있는게 아니라 그냥저냥 들어간 카드 정정말 나오면 앰뒤 소리 나긴 해도   
 너네가 생각하는 제일 간지나는 전설 뭐임?? 
 
난 리치왕얼어붙은 땅의 전사들이여 일어나라.. 
 배리나 윈드러너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생기게 나오면 별명될듯   
 2달정도 접었는데 
 
라스타칸은 도저히 못하겠더라복귀각좀 잡게 이번 확팩은 좀 재밌었으면 좋겠음 
 힐위니 홀돚은 또 뭔데 ㅋㅋ 
 
돚거놈들 드디어 미쳐버렸구나  
 2~3급존 존나 힘드네 
 
2급 5별 갔다가 수문장들한테 당하고3급 2별 왔다 애미 
 토그왜글의 계략은 쓸 데가 있냐? 
 
그냥 당당당이 훨씬 좋아보이는데 
 야 라스타칸 게임판에 이스터에그 또 있네 
 
뭐 막 누르다가 갑자기 띠링하는 소리 들리길래 봤더니 황금 이빨 돼있음;; 클릭해도 이빨 안깨지더라 
 알냥하는중인데 이거 알계속안나오면 뭐어케해야되냐? 
 
미치겟다 시발 5턴까지 영능만쓰니까 멀하질못하겟네  
 처음에는 무조건 골드 모으는게 맞음? 
 
토할거같네  
 도적이 다른직업보다 '덱에 섞어넣기'를 많이 받긴 하는데 
 
그건 탈진전 우위를 점하기 위함이 아니고 카드를 반복해 쓰는게 도적의 아이덴티티이기 때문임 손패로 돌리는건 넘 사기니까 덱에 넣어서 음악가든 약탈이든 빨리 다시 찾아쓰라는거  
 확팩 10일 남았네  
 
궨트 첫 확장팩 10일 남음 ㄷㄷ  
 솔직히 라팜은 영웅교체카드로 나왔어야된다 ㅇㅈ? 
 
이럼 종이박에서 나와갖고 투기장 터지는일도 없고영능은 불완전한 차원문넘모머싯다 
 도적한테는 주문석 다시 주겠네 
 
전사도 프로젝트 주려나  
 라팜이 진짜 좋은 카드는 맞음 
 
7코 7/8에 도발까지 붙엇으면 문제는 전함이 함정이 될수도있다는것   
 금단 이미 안준놈한테 주는건줄 알았는데 
 
왜 준놈한테 또줬냐 패턴이 없네  
 그래서 영웅교체카드 안나오냐? 
 
 
 라팜의 계략 
 
내 덱에 무작위 악마를 한장 섞어넣습니다 (매 턴 강화됩니다)  
 이번확팩도 전설 두개씩 준댔으니 흑마도 아직 모름 
 
예능용 전설 라팜말고 다른 좋은 카드일수도 
 방어도맨 재미는 있음 
 
근데 야생은 띵치빌런이 많아서 버티기 힘들러  
 사제 미궁 깰 수 있을거 가틈?? 
 
ㅇㅇ 
 콩콩이도적 하지마라 
 
도적 카드들 포커스가 피 다 떨어지기전에 끝장내는거에 맞춰져있는데 억지로 방밀마냥 버티길 원하네 걍 방밀이나 빅좆제하셈   
 내턴이 시작하고 끝날때 무작위 주문시전 쓰냐? 
 
카드가 8코 77 잼그사론 씹상위호환 주면쓰냐?  
 4코 흑마 주문 라팜의 계략 주면 쓰냐? 
 
졸개 1장을 내 손으로 가져옵니다. (턴마다 강화됩니다.)   
 확팩에 나올 카드를 추측하는 돌붕이들을 위해.txt 
 
계략 추측 흑마법사 - 대악당 라팜 사제 - 부인 라줄 도적 - 강도왕 토그왜글 주술사 - 늪지여왕 하가사 전사 - 폭탄광 붐 과거의 능력 뇌절 탐험가 연맹 - 발견, 하이랜더 고대신의 속삭임 - 금단의 힘, 크툰 시너지, 타락 코볼트와 지하미궁 - 소집, 전설 무기, 주문석, 정체불명의 아이템 마녀숲 - 잔상, 속공, 개전, 홀짝, 늑대인간 박사 붐의 폭심만만 프로젝트 - 오메가, 프로젝트, 합체, 전설 주문 달라란의 수호자들 마법사 - 칼렉고스 성기사 - 사냥꾼 - 드루이드 - 베리사 윈드러너 카드가   
 사실 당당당도 진짜 미친 오버밸류 카드인데 
 
버티는 수단이 적은 도적이라 그런지 정규에서 빛을 못 본 느낌이다. 2코 패거리 + 2코 늪지랩터 바닐라스탯이라 3~4코밸류인데.. 
 무한방어도 두억시니덱 소개글 있음? 
 
엄청재밌어보이네방어도 뭘로쌓는거지 
 콩콩이덱은 초반에 버틸수있는 수단만 있음 쓸텐데 
 
콩콩이가 다 크기전에 개쳐맞고 뒤진다ㅋㅋ 
 이겜 하루 기준이 몇시임 
 
12시?  
 이번에도 말리로 지랄하는덱이 1티어먹으면 갈갈쇼해야지 
 
 재미도없고 당하면 씨발소리밖에 안나오는 개좆같은덱은 사라져야함   
 작은 소소한 행복 
 
막판인데 새벽4시쯤에 끝낫고 460승에 3급 승급 모든게 완벽해서 만족스러워 
 솔직히 자군야포 시절이 제일 재밌지 않았냐? 
 
ㄹㅇ.. 그땐 진짜 갓겜이었지 
 이겜은 내가 하고싶은걸 하는것보다 
 
상대가 하고싶은걸 못하게 하는것이 훨씬 빡치게 만듬  
 죽음추적자 렉사르 
 
누더기야수  
 씨발거 투기장 왤케 어렵노 
 
시발 거기서 도발이 왤케 만이나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응격은 또 존나안나옴 ㅋㅋㅋㅋ  
 새뱍 야짤 
 
좋은끔 꿔라 돌붕이들아  
 근데 둠가드는 진짜 야생 왜가는거냐 
 
큐브 만아리로 장난질치는거랑 죽기굴단으로 한번에 튀어나오는게 개좆같았던거지 걔들 다 이번에 야레기통 가면 걍 위니 흑마 뒷심용으로나 쓰지않음?   
 와우그만해라.. 
 
이건 《경고》다.. 
 맛좋은 수입맥주 추천점 
 
맥주 안먹은지 하안참됐는데 먹고싶어성 
 하스스톤 확장팩 어둠의반격 리뷰. 
 
잘못쓴 거 아니다. 프리뷰가 아니라 리뷰다. 8장 봤으면 다 봤잖아?어둠의반격 카드가 쓰이기는 할 것이다. 사기카드도 있을거야.그런데 재미는 없다. 겐,바쿠봐봐. 엄청 세잖아. 그런데 재밌냐? 재미없잖아.(카드가 다 나온것은 아니지만, 그냥 꼬라지 보니까 직업전설 2개씩 던져주고 끝날테니까)뭐가 문제냐면 확장팩이 나왔는데 특별하거나 새로운게 없어.퀘스트, 죽기. 전용무기. 이런 특별한 컨셉이 확팩마다 있어야 되는데 없다고.키워드도 좆나 노잼이잖아. 이중주문? 졸개?발견을 봐. 랜덤성이 있잖아. 밈도 생기고.차후에 '추리' 라는 이름으로 나오겠지만, 미명뿌리도 재미있었지.반면에 개전. 이게 재밌냐? 창시합은? 재밌냐?이중주문. 재밌냐? 니들 막 여분팔 쓰면서 두근거리냐?졸개도 당연히 노잼이다. (발견, 추리와의 차이점을 생각해봐.)결론 : 어둠의반격 리뷰 결과 극노잼으로 판명 
 진짜 요즘나오는 잔상이나 여분팔 이중주문 이런거 보면 
 
이새끼가 얼마나 십새끼였는지 알수있는거같음  단 한장으로 합법 무한복사 + 무한하수인  
 이번에 흑마 덱에 섞어넣는 카드 나올것 
 
느낌왔다  이중주문으로 내 덱에 저주카드 5장씩 집어넣는거 나옴   
 올해 카평 함 
 
안한대놓고 좀 추하긴한데어짜피 빨 꿀 이거밖에 없는데 좀 빨면 어떻습니까 그죠?시간여유가 생겨서 올해도 빨다가겠습니다 
 이중주문 씹쓰레기 맞음 
 
광명이 있는 사제도 여분팔은 걸렀다는게 그 증거  
 이중주문은 좋은 컨셉이 아닐거같은데 
 
평범하게 좋은 카드를 이중주문 붙여주면  한게임에서 같은카드 4장을 쓰게 되는거니까 문제고  그걸 감안해서 안좋게 만들면 이중손해가 되는데  대체불가여서 억지로 쓰게 만드는 카드여야  밸런스가 맞게 되는 묘한 컨셉   
 한장싸움에서 오른쪽땜에 몇번지는거냐 ㅋㅋㅋ 
 
아진짜 운존나좋아 ㅋㅋㅋ미친새끼마냥 플레이해도오른쪽에서 다뽑네나도 저렇게 하스스톤잘하고싶다ㄹㅇ 순서 병신에 플레이 실수해도 그냥 운으로이겨지는게 좆같음 
 근데 사제 금단의 권능쓰면 4공도잡네 
 
쓰레기라고생각햇는데 다시생각해보니까 좋은거같다 
 이번 확장팩 좀 재밌을거같음? 
 
이번엔 다르냐? 복귀각? 
 판드랄 념글같은거 보면 좀 불쌍하긴함 
 
있지도 않은 뉴비 만들어서 지들끼리 물고빨고 컨셉질하면서 노는거보면 좀 짠함 동물들 상상임신하는거 보는 기분임 
 오병이어의 맥주.gif 
 
  
 야 홀기 숨은 꿀카드 알아냄 니들도 빨리 써 
 
홀기에 타림 개좋다 리얼 ㅇㅇ 지금 2장 꽉꽉 채워넣어서 쓰는 중 
 수능공부하면 딴공부하는거보다 평균적으로 돈더잘벌어요? 
 
네 
 기계법사 참 재밌었는데 
 
무자본으로 가루 열심히 모아서 만든 첫 덱이 기계법사였는데 그 당시에는 오히려 방밀, 얼방같은덱 하고싶었음지금은 정규 모든덱 돌릴정도 돈 좀 썻는데 다른거 다 해봐도 기계법사만큼 재밌는게 없엇던거같다 
 확팩 날짜 나왔냐 씨발련들아 
 
아직인거시에요? 
 고문관갑.jpg 
 
 
 고드프리 없는 메카툰흑마 돌려봐도되냐? 
 
그거빼고 다있는데 고드프리대신 파멸예언자넣고 ㅇㅇ   
 4월초 확팩 아님? 
 
라스타칸 때 이맘때쯤 신카드 공개 시작했던거 같은데 아닌가?  
 Wcg 접수 언제야 형들? 
 
오늘 이라는데 시간이 미국시간으로 11일임? 
 영채가 오리지날이 아니라 얼왕기였어? 
 
씨발 그러면 사제 광역기 쓸만한거 실성 딱 하나 밖에없는데 영절 영채 이딴 반쪽짜리 말고 제대로된거 하나 줘야겠네 그러면 ㅎㅎ; 
 라스베가스 대회 카지노장에서 하는거임? 
 
쉬는시간에 카지노 하라고? 
 무한염구법으로 야생 전설 찍기 가능? 
 
내가볼땐 충분히 될거같은데 4티어네?   
 홀기는 그냥 영능누르는거 좋아하는 사람들이 하는듯 
 
왜할까   
 시발게임 
 
시이발   
 아 ㅋㅋ 3주뒤에 속공전사 붐 올거 생각하니까 너무좋네 
 
님들도 빨리 아칼리 만들고 속공코인 타셈;;  
 야 게게겍 군대 언제갓냐 
 
이제 일말쯤 됐나?명전만화 은제그려옴 
 야생 홀기 콘돔녀만 한턴 살려둬도 게임이 터지는데요? 
 
ㅇㅇ 
 냥꾼은 얼운코 야생가도 쎌거같음 
 
주인의 부름때문에  왜 냥꾼한테 고효율 드로우 주면 안되는지 알겠더라  
 난 왜 시작할때 전사를 잡은거지 
 
돌붕이들아 왜 안말려줬음?  
 하스는 고인물 기준 어디서부터 보냐 
 
카드기준 야생1티어덱 맞추기 씹가능?아니면 최소 고신속 유입?나는 둘다 해당아님ㅎ 
 홀기가 잡는 매치업 짝수리도 잘패는데 왜 홀기냐구 
 
그와중에 홀기는 짝수리한테 처맞는데 왕파가 많아서 그런가 싸서 그런가   
 야생홀기.jpg 
 
이래도 안한다고?   
 야레기통은 부모님이 홀수인 덱들밖에없어서 사람들이 안하는거지 
 
정직하게 판짜기 싸움하는 정규를 놔두고 어떤 변태새끼가 날빌천국에 스스로 기어들어감? 
 이번에 야생가는 카드중 가장 상징적인 
 
하수인 위주로 전설카드 하나 뽑으면 뭐임?명전간 애들이랑 겐 바쿠 빼고 
 홀기 이새기 존나좋음 
 
천보녀 개좋음  
 좆같은냥꾼좀 뒤져라 
 
-. 
 요즘은 야생이 대세냐? 
 
정규가 찐따임?  
 락카리차원문 두개열어보고싶다 
 
-전제 1.퀘를 깬다 2.퀘를 버린다 3.영혼감시관을 버린다 -수행 4.영혼감시관으로 퀘와 영혼감시관을 가져온다 5.영혼감시관으로 퀘를 가져온다 6.10코를 사용하여 퀘를 두번쓴다 전제완료후 3턴콤보ㄷㄷ   
 근데 야생홀기는 왜 돌리는거임? 
 
왕파말고는 잡는 매치없도 구린것같은데   
 사흘 연속 50골퀘인데 이게 나라냐? 
 
시발 계속 가는데 50골만 뜨네   
 야생은 덱들이 자신의 색이 확실해서 카운터가 편함 
 
탈돚이면 리노 시리즈 새끼들은 걍 줫바른다고 보면됨 나머지는 실력으로 어케해야되는데 생각보다 즉발딜없는 홀기나 기계냥 어그로노루는 꽤팸 탈돚이 굴려보면 좋음   
 야생가는 사제카드 보는 만화 2 
 
다음화 마지막 
 와우 근황.jpg 
 
신규 동맹 종족 
 예구 아직 안나온거 아니냐 
 
나왔음?  
 예구 마녀숲땐 70팩이고 폭심만만땐 황전 얹어줬는데 
 
웨 라스타칸땐 암것도 없었음  
 이번확팩에 법사1코1/2 주는거 확실함ㅇㅇ 
 
그렇지않고서야 지룡 1/2하면되는데 이글마냥 1코늘린게 이해가안됨  
 머야 이제 우회구매해도 돈 비슷하네 
 
문상구매가 답인가  
 야생덱 하나 꿀여보고 싶은데 
 
문안한거 무적권 추천 해줘 
 게임이 무슨 사기치는게 전제로 돌아가냐 
 
이젠 내가 사기쳐도 감흥이 없음. 그래 이래야지 이런생각들고 끝   
 이 겜은 도발, 생흡을 자꾸 뇌절해서 망함 
 
흑마 도발죽메도발, 5코 깔깔이이나 법사 무한생흡물정같은게 진짜 뇌절판인데 씹게이컨셉만 자꾸 뇌절하다가 벽덱판되는걸 블자만 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속공도 생흡이 섞이니 존나 씹게이컨셉 되잖음  
 야생 티어표가 의미 없는 이유 
 
어차피 저격전이라 한덱만 잘 잡으면 쓴다 
 난투팩 떳냐?? 
 
^^ 
 라스베가스 투어 중국 초청 관련 이미지 
 
중국말못해요 
 나는 되려 야생 홀전이 3티어라는게 의외임 
 
어그로 천지인 야생에서어그로 하나는 기막히게 잡는데 말이지 
 다음 확팩에 법사 1코 하수인 줌 내가 봄 
 
1코 1/3 주문 공격력 +1 줌 ㅇㅇ 
 이 사이트 되게 좋네 
 
마스터즈 예선 나온 모든 선수 덱을 전부 볼수 있고이런 식으로 메인덱과의 차이점을 한눈에 보여줌https://www.yaytears.com/battlefy 
 좆생티어표로 진지하게 싸우는놈들이 있네 
 
좆생하는 사람들 어차피 한덱만하는것도 아니도티어덱 다갖고 상대마다 저격 돌리면서 ㅋㅋ 
 야생 비셔스는 그냥 상성표만 참고해라 
 
저거 표본 수집한 유럽. 북미가 아시아랑 메타 달라서공감하기 힘듬그리고 리노흑 떡락한건 인기많은 빅사제, 왕파에 털려서지 덱파워는 무난함1티어  무가옳기사도 몇번 봤는데 무가옳엔 털린적 없고 다 데칼용거 사기치는거몇달째 계속 짝흑 1티어라고 하는데 아시아에서 짝흑 굴리는 새끼 거의 없는 수준(무가옳 이하)야생메타 질문 있으면 ㄱ 
 스리 덱이미지 테스트 
 
두둥 
 1코 14 무종족값 쓰냐? 
 
1코 13 두더지는 야수니까 공평한듯 
 예전어그로너프시긴거 다시롤백해주면좋겠다 
 
단검 오염된노움같은애들 
 박씨인 돌붕이 딸낳으면 이름 하린이로 지어라 
 
박하린 어감 ㅆㅅㅌㅊ네 입에 착착 감김 ㅋㅋㅋㅋ  
 그딴덱을 왜하노ㅋㅋ 
 
퀘스트 광굴ㅋㅋㅋㅋ   
 내년엔 멀쩡한 1마나 좀 줬음 좋겠다 
 
패치스는 아니더라도 반딧불같은건 줘야 어그로를 하는데돌진 필요 없으니까 멀쩡한 1마나 좀 
 이번확팩부터 진짜 카드파워좀  쌔게냇으면한다 
 
맨날 ㅈ같이약하게만드니까 메타는그대로자나 그니까 맨날 보던데보고 금방질리고 작년은 진짜 최악   
 사실 하스 안한지 1년정도 됨 
 
핸드폰에는 맨날 깔고 업데이트도 맨날 하는데 ㅋㅋㅋㅋ   
 짝수리 vs 빅사제 
 
누가 더 유리함? SenuA#3859 
 돌진은 밸런스 조절하기가 족같아요 ㅎㅎ 특징 
 
그래서 대신 나온 속공도 천보속공 생흡속공 도발천보속공 생흡천보속공하고 뇌절하며 게임 조지는걸 모름   
 돌진 누가가미는 명전보내고 노루새끼들 방어도 올리는 카드는 계속내고 
 
애미 뒤진겜 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 
 홀기사 가마솥 잇는게 좋냐 없는게 좋냐 
 
가마솥 쓸지 부엉이 쓸지 고민중 
 하린이 질문함 
 
글린다 크로우스킨 인형술사 도리안 갈아도 됨?ㅆㄹㄱ같은데 
 하스 버릴러고 다른 카드겜 쭉 해봤는데 
 
다 뭔가 별로더라생각해보니까 난 애초에 카드겜하지도 않았는데그냥 하스만 좋아해서 했던거였어병신겜아 확팩 좀 잘 내라 
 라스베가스 초청내역에 월챔 8강도잇엇네 
 
두둥해 
 우효 일반전 골드수급 초럭키다제 
 
큡흑 출격 데수응   
 꿈에서 5급 박제하는 꿈꿨다 
 
요즘 등급전도 안 하는데 왜 꾼거지  
 난투팩떳냐? 
 
넴   
 갓생 1급 가는 꿀덱 ㅊㅊ좀 
 
짝술 왕파 홀기 기계냥 탈돚 은 있음   
 마스터스 예선 #19 ~ #24 우승자 덱 정리 
 
https://www.yaytears.com/battlefy - 출전한 모든 선수들 덱리AAECAR8I+AiWwwKG0wKc4gK26gLL7AKA8wKggAML8gWXCMUIq8IC2MICnM0C3dICi+EC4eMC8vECufgCAA==#19 예선 Top 8 : 죽메 냥꾼 2 / 컨트롤 사제 2 / 미드 냥꾼 1 / 짝수 흑마 1 / 해적 미라클 도적 1 / 홀수 퀘스트 전사 1많이 봐왔던 죽메냥 구성. 확실히 치사 2장덱이 표준으로 자리잡은 느낌이야AAECAR8E7QmG0wLq5gLJ+AINqAK1A94EuwWXCNsJgQqOwwLd0gKL5QKghQOkiAOwiwMA#20 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 5 / 컨트롤 사제 1 / 제레크 사제 1 / 큐브 흑마 12번 덱의 불곰은 역시 대세로 자리잡은 느낌이고3번 덱의 치사 2장은 미드냥이 얼마나 역겨운지 잘 보여주고 있어AAECAR8ChtMCoooDDqgCtQPeBLsFlwjbCe0JgQqOwwLd0gKL5QKghQOkiAOwiwMA#21 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 3 / 오크하트 사제 2 / 비밀 냥꾼 1 / 해적 미라클 도적 1 / 홀수 전사 12번 덱에 히드라 1장을 빼면 특이점이 없는 미드냥 라인업이야AAECAQcIogKRA68Ez8cCw+oCkvgCnvgCoIADC0uTBKIEm8ICq8ICoscCi+ECyucCg/sCjvsCnvsCAA==#22 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 3 / 죽메 냥꾼 1 / 홀수 컨트롤 법사 1 / 큐브 흑마 1 / 홀수 퀘스트 전사 1 / 홀수 전사 1첫 홀수전사 우승자인데 굉장히 덱이 특이해리로이에 데빌사우르스 알까지 쓰는 굉장히 공격적인 구성이야결승전에선 홀수 퀘스트 전사와 만났는데 일반적인 상성과는 다르게 퀘스트 전사가 죽메를 처리하지 못하면서 패배한거 같아AAECAf0ECnHDAa8E9QX96gLu9gKe+AKnggOohwO2iAMKngG0BOwF68ICj9MC++wCz/ICvfoCpIcDzYkDAA==#23 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 3 / 죽메 냥꾼 2 / 컨트롤 사제 1 / 홀수 컨트롤 법사 1 / 홀수 어그로 법사 1이 예선 우승덱은 평범한 죽메냥꾼이라서 준우승 덱을 가져왔어1번덱이 무난한 덱이라면 2번덱은 온갖 카드를 다 넣어서 덱리가 굉장히 지저분해부활류 사제를 저격한 거 같은데 안그래도 유리한 상성을 저렇게까지 해서 저격해야하나 의문이 들긴해AAECAaIHBLICyAOvBOf6Ag20AcsDzQPUBe4GiAfdCIYJ68IC3NECmuICpu8C1YwDAA==#24 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 3 / 해적 미라클 도적 2 / 죽메 냥꾼 1 / 컨트롤 사제 1 / 토그왜글 드루 1첫 해적 미라클 도적덱 우승자그림자 밟기 + 식인꽃 세트로 사제를 저격하고 토깽이 콩콩 세트로 전사를 저격한 거를 확인할 수 있어 
 아 명전 재태크 나방하나빼고 황금으로 다타네 
 
아 1200가루가 없어서 넘모 불쌍해ㅠ   
 씨발 박붐영능 개좆같네 진짜 
 
8턴에 변신했는데 탈진올때까지 방어도가 한번을 안뜨네 개씨발 광역1뎀은 3턴마다 뜨는데 씨발   
 돌진은 아니어도 어그로 지원 좀 해줬으면 
 
지금 어그로들은 다 씹게이같음 옛날 어그로들은 ㄹㅇ 상남자였는데   
 아 5급 찍었다 숙제끝인 데수 
 
오이오이   
 진심 겐바쿠 명전 갈만하다 
 
용사제하다가 존나빡쳐서 바쿠 엠녕견들고 5급에서 1급옴. 지하철타거나 집에서 할거없을때 가끔 굴렸는데 진짜 하루 8판하고 1~2판지고 이러네   
 확팩카드 이번주나 다음주중으로 공개되겠지? 
 
너무 기대된다 
 코볼트때 돌진카드 뭐잇냐 
 
ㅇㅇ 
 이제 돌진 컺셉은 아예 안 내놓나 
 
속공 나온 뒤로 돌진 자체가 안 나옴 
 돌진 카드 왜 안 내는건지 모르겠다 
 
어그로가 세면 왜 안되는데   
 아까 알고리즘글쓴 빡대가린데 한번만 더 도와줘 
 
방금 하스 들어갔더니 3200가루는 내 착각이었나봐 2000가루밖에없네 그럼 일반 겐이라도 만들까???!!?!!?  
 근데 올해도 팩받을수있을거같냐 
 
작년 프듀때 의뢰받은 애들 다떨어져서 화력 밑천 드러났잖아 ㅅㅂ 올해는 게임도 병신이라 애들 더없는데 오긴 할까  
 리로이명전가면 어떻게되냐? 
 
ㅇㅇ 
 데칼용거기사가 어그로타입인가? 
 
왕파, 기계냥이 어그로고 데칼용거는 미드레인지로 봐야되지 않나 SenuA#3859 
 알고리즘이해못하는 빡대가리구원좀 
 
지금 3200가루있는데 황금 겐 만들면 가루 이득 본다는거 맞음? 긴가민가한데 맞는지아닌지 알려줭  
 로또사야되냐 이거 
 
너... 독에 감염되서 죽어...  
 딱 한번만 돌진테마 확장팩이 떴음 좋겠다 
 
모든 직업이 돌진키워드 카드 가지고 중립전설로 개전이나 전함으로 모든 속공하수인에게 돌진부여하는거 나왔음 좋겠다   
 방어도 존나 쳐바르는게 언제부터 유행이었냐 
 
대지비늘에 비전기술병 이런거 
 안녕로봇같은거 낸 고대놈도 진짜 독하다 
 
별 좆같은건 다 시도해놔서 아직까지 야생에서 쓰고 
 기계앰오 조금은 이해간다 
 
홀방밀로 10턴 넘어서까지 고전함  
 무가옳이 1티어까진 아닌거가은데 
 
차라리 멀록 다 빼고 단검곡예사, 네루비안 넣은 노말 비트기사가 훨씬 센거같은데 SenuA#3859 
 퀘스트 : 번개 카드를 3번 맞아야 합니다 
 
보상 : 불길의 심장 
 학카르 덱 4월 되면 어케 씀? 
 
또끄왜글도 없는뎅  
 근데 리노흑은 개떡락했네 
 
슬프다  
 아 군대가기 싫어 씨발 
 
예비군 씨이발싫어 싫어 싫단말이야 
 무가옳이 1티어는 맞는거 같은데 기계냥 리노흑은 이해못하겠다 
 
난 홀기 많이 돌리는 편인데 개인적으론 무가옳이 홀기보다 더 좋다고 생각함. 데용용 긴소 무가옳 등등 플랜이 다양하잖아.근데 기계냥이 2티어인건 이해가 안되네. 리노흑 4티어는 더 이해가 안되고. 
 저번주 예고의예고 해놓고 아무말없음? 
 
씨발 언제발표할건데  
 투기장 법사 전설 닥 3? 
 
2도 괜찮을것도 같고?  
 아 보조배터리 놓고왔어요 ㅡㅡ... 
 
것도 모르고 하스 좀 돌렸는데...이제 32퍼밖에 안남았는데 어떡하죠... 하스 배터리 진짜 너무 많이 먹어요..ㅠㅠ 
 퀘스트 깼다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 마스터즈 투어 설명좀 해주셍 
 
and cash prizes awarded to 1/3 of the tournament participants!이게 참가자의 3분의1은 상금이 돌아간다는거임?200+*qualifiers3regions8weeks300+invited players1winner200+는 컵대회우승자위너는 월챔우승자지역이랑위크는 뭐지지역은 중국 3명인가초대는 300명이나 하겠다는건지 최종이 300+라는건가?Invited players are responsible for their own transportation and accommodation.이건 자비로 모든걸 부담 해야한다는거임?Secure an invitation through a licensed third-party Hearthstone competition이거 뜻 뭐임랭킹이나 중국 120점이상 컵대회 이번이 최초니깐 없지만 저번 마스터즈투어상위입상자 빼고 이게 있던데이걸로 따효니도 진출?? 그래서 스트리머들 안하는건가? 
 야생 비셔스 표본 4만게임이라는데 
 
이정도면 야생 감안해서 쓸만한 정도 아님? 
 좆라클 하면서도 스트레스 오지네 
 
진짜 좆병신덱 
 비셔스에 두억시니 술사가 
 
비취두억임 두억 otk임? 
 황금 그레이메인 존나 멋진듯 
 
근데 그걸 니가 왜 쓰노 
 반복되는 하스 일과 
 
퀘 확인퀘 갈갈종료이정도면 그냥 자동성장 방치형 게임 수준 
 친추걸어라 선착순1명 
 
박준영#31804 
 이런 카드 주면 씀? 
 
 
 힐기사 졸라좋은데? 
 
보물주는애로 힐카드 7개씩 씀   
 미드냥 멀록한테 존나약하네 
 
멀수리하면 미드냥 걍줘팸  
 여러분, 탈출은 언제나 지능순이라는 말 알고 있죠? 
 
-- 빛.로.동.맹과 함께 억압에서 벗어나 평화를 이룹시다문은 언제나 열려있습니다 -- 
 보기만 해도 군침도는짤.gif 
 
 
 아니 저게 뭔덱이야 
 
필드장악력 ㄷㄷㄷㄷ  
 친선교환 하자 
 
TaberaH#3305  
 근데 칸고르 출시전에 평 그닥 안좋지 않았냐 
 
아님곰보  
 님들 나 관전퀘 좀 깨주라 
 
댓글에 배틀태그 걸어주면 친추걸게영 
 야생 예전엔 재밌었는데 요즘 도저히 못하겠다 
 
초상화 보고 나가야함 시발비빌만한 새끼 만나도 4턴에 반즈나 공허소환사 산악거인 이지랄하면 게임이 바로뒤집어지고 
 야생팩은 상점에서 못삼? 
 
안보이는데  
 7데칼vs5퍼역 
 
ㅁㅌㅊ?   
 내생각엔 멀록고기가 야들야들해서 맛잇을듯 
 
ㄹㅇ 
 wesg상금 존나크노 
 
1등 1억5천  
 난투 나는 2턴킬 해본적 1번도없는데 또당함 
 
 
 신팩 예구 언제뜨냐? 
 
ㅇㅇ   
 투박장 용사냥꾼 씹단 
 
이새끼 용을 몇개나 뽑는거야 
 친선 친추 선 주세요 
 
오레오맥플러리#3894 
 위조된동전 선난에서 어떻게 쓰는거냐? 
 
버그임? 
 운고로가 진짜 조용한 적폐네 
 
환영없는 사제   식인꽃없는 도적   랩터없는냥꾼 이젠 상상도안되네ㅋㅋ  저게 다 운고로였다니  
 주인의 부름이 진짜 개 적폐카드네 개좆같다 
 
저 씨발 직업한테 드로우카드 안줬던 이유가 있다 ㄹㅇ뭐만하다가 4코 광포한격노로 쳐넣고 5코부터 주인의 부름쓰면 2코로 지혼자 5코6코 플레이를하네 씨벌 
 배신으로 생흡적용되냐??? 
 
독성 빙결은 되는거 아는데   생흡은 못봤네  
 이건 왜 씨발 주공적용 안되냐? 
 
뭔겜이야 이건 ㅅㅂ   
 좆심만만 일퀘팩 떴냐? 
 
씨이발 
 용의 해 명전 이거 안간건 의외다 
 
내열 명전갔어야하는데  
 병신들 2018월챔 안해서 까마귀의해 덱은 난투에도 안나오겠네 
 
챔피언쉽난투에서 라스타칸 덱으로 하랜사제 카라잔씹랄이랑 붙는꼴 꼭 보고싶었는데보지도못하겠네 장애인 블좆년들 
 투기장 직업순위좀 알려줘라 
 
전사가 사기라고는 들었는데.. 
 지금 wesg 여자부 보는데 존나 이갈리노ㅋㅋ 
 
법사 영능으로 2/1안죽이고 1/1죽이네 ㅡㅡ 
 이야 천정내열이 좋긴하네 
 
바로 죽이는구만 
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 친퀘할사람 !!!!!!!!!!!!!!! 
 
shinystar #31320 친추 ㄱㄱ 
 바쿠겐 언제 명전감??? 
 
알려주셈 
 지금 선술집 12승 하면 투기장 열쇠 바뀌냐? 
 
유일하게 안해본게 투기장 12승인데되면 남은시간 진짜 다쏟아붓는다 
 이번 월챔이  ㄹㅇ 역대급라인업아니냐??? 
 
거를타선이 없는데   누구뽑을지부터 난감함  
 버니팩 4팩  난투로 20팩은 넘게깐거 같은데 
 
아직도 전설 하나 안뜨냐쿨타임 이정도면 존나 찬거 같은데 
 아기뗑컨 존나 쌔네 
 
-1   
 기습 0코니까 막 쓰고 다니네 ㄷㄷ 
 
 
 8승팩 깠다 
 
12승보상보다좋농 
 박근혜도 즐기는 하스 어쩌다 이렇게 망했나? 
 
왜 ? 
 예고의 예고도 안하는 이유가 
 
어차피 키워드 재탕이라 예고 조차도 필요없어서 그런가보넹 
 아까 할카스올린새끼 캡쳐했다 
 
ㅋㅋ   
 하스스톤 가루가 없으니 너무 할맛 안나는데 얼마정도 지르면 적당할까? 
 
한때 가루 좀 드는덱 3~4개 정도 굴렸었는데 갈고 갈고 하다보니 비밀기사 주문냥 두개밖에 없어 ㅜㅜ  
 지금 난투 이기면 영웅 승리에 포함 됨? 
 
500승에 포함됨?  
 념글 91년생 특징.jpg 
 
아직도 대학교다님ㅋㅋ  ㄹㅇ 최대업적이 군필이었음ㅋㅋ  https://m.dcinside.com/board/pebble/3040774   
 1턴에 켈레쓴 힐위니 이겼다 ㅋㅋ 
 
홀수사제하쉴?  
 돌갤 덱으로 12승 0패 
 
강탈자 덱 만든새끼 존경한다 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 노루로 탈진도적 상대하는방법 
 
피차이를 존나벌린다 
 컵대회 개좋네 
 
친삭안하면 친구생기는거자나?개꿀 시발컵대회 무조건 참여한다 
 씨ㅣ발 할카스를 돌갤에서 볼줄이야 
 
악!!!!  
 니들 이겜 왜함? 
 
지능이 모자람?  
 씹덕테스트 
 
  
 19) 발리라의 허벅지살 
 
아남지 못하리라~ 
 여자하스대회는 왜 있음? 
 
카드게임하는데 생물학적으로 남녀차이가 나봐야 얼마나 난다고 따로 경기를 만드냐씹덕 너드들 상대로 여캠으로 뽕 뽑으려고 그러는거냐? 
 난투에 야생카드 뭐야? 
 
위동 어떻게 넣었냐 
 이번 난투는 딴거보다 경기 속도가 매우 빨라서 좋음 
 
1시간이면 12승도 씹가능 
 3월 마스터 컵 결과 
 
 
 하스스톤을 시작하려는 뉴비들 꿀팁.tip 
 
이제 가라! 여기를 떠나, 다시는 돌아오지 마라! 
 난투 12승 덱리 공유한다 ㅋㅋ 
 
개꿀  
 아 예구 5만원짜리네 
 
족같누  
 나도 난투덱 공유해봄 
 
### 선술집 난투 덱# Class: Rogue# Format: Wild# Year of the Raven## 2x (0) Backstab# 2x (0) Counterfeit Coin# 2x (0) Preparation# 2x (0) Shadowstep# 2x (2) Novice Engineer# 2x (2) Shiv# 1x (3) Fan of Knives# 2x (4) Arena Treasure Chest# 2x (4) Elven Minstrel# 2x (4) Lifedrinker# 2x (4) Spirit of the Shark# 2x (6) Cursed Castaway# 2x (6) Gadgetzan Auctioneer# 2x (6) Mossy Horror# 2x (6) Spectral Pillager# 1x (7) Countess Ashmore# 1x (7) Giggling Inventor# 1x (9) Alexstrasza#AAEBAaIHBMUEmwWb8ALi+AIOtAGcAu0CvQSkB4YJ9bsC2+MCl+cCy+wC3+8C7/ECtIYD64kDAA==#4승이하는 한적없고 5승도 한번 그외는 다 7승이상임게임하는방법은 걍 4코(후공3코)까지 적이 날 못죽이게 기도하면됨. 
 갤추천받음 
 
돌갤이 망해서   
 와 여기 갤도 진짜 망했네... 
 
작년까지만 해도 무조건 실북갤10위 안에는  들다가 가끔 실북 1위도 찍던 마이너 갤러리인데 이제  글젠률이 2분에 한개 올라오는 망갤됐네 ㄷㄷ   
 난 솔직히 하스 오리-지날 스토리 맘에듬 
 
언젠가는 스토리 진행하길 바랬는데 드디어 시작하네   
 난투덱에 혼절대신 납치범써라 
 
혼절 코스트 너무 높아 그리고 납치범은 내것도 재활용 가능 
 컵대회 실수로 컴터끔 
 
ㅋㅋ 
 오늘 하루만 팩 10개 모았네 ㄹㅇ 
 
 
 정규하고 야생 홀기 파워차이 심함? 
 
덱 구성 보니깐 크게 다르진 않은거 같던데 
 하스 망하는거임? 
 
확팩 나오는 시기가 한달정도 밖에 안남앗는데 왜 아무런 정보도 안풀고 한달전부터 하던 카드공개도 안함? 진짜 옛날 확팩 로테라서 공개할게 없는거? 
 왜 하스스톤엔 정치적 올바름 요소가 없음? 
 
여기엔 한가득인데 
 이번 난투 .. 0티어 개씹사기 덱 공유(승률 개좋음) 
 
덱 코드: ### 선술집 난투 덱# 직업: 도적# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (0) 그림자 밟기# 2x (0) 기습# 2x (0) 마음가짐# 2x (2) 독칼# 2x (2) 풋내기 기술자# 2x (2) 혼절시키기# 1x (2) 회피# 1x (3) 칼날 부채# 2x (4) 상어의 혼# 2x (4) 엘프 음악가# 1x (4) 투기장 보물상자# 2x (6) 가젯잔 경매인# 2x (6) 유령 강탈자# 2x (6) 저주받은 조난자# 1x (7) 여백작 애쉬모어# 1x (7) 영혼도둑 아잘리나# 2x (8) 태고의 비룡# 1x (9) 알렉스트라자# AAECAYO6AgbFBJsF3+MCmu4Cm/AC64kDDLQBnALtAs0DvQSkB4YJyccC2+MCl+cC3+8CtIYDAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.오늘만12승 2번,11승, 10승, 9승 2번, 8승, 3승, 2승 함..이번 난투만 굴려서 350승 정도 했다.ㄹㅇ 지금 최강의 덱인데 니들도 하라고 공유함 ..  
 형범이 언럭키 지용이냐? 
 
뭔 겜을 하루 내내 하고 있냐  
 안녕 오랜만이야 복커 할만해???? 
 
마지막 하던게 비취드루엿나?  
 하스 모바일로 하면 원래 이렇게 느린가여? 
 
너무 느려서 드로우 할 때 옆에꺼 눌러지고화면 1분간 꺼두면 새로 켜야하고너무 불편한게 많아여G5인데 걍 폰이 ㅂㅅ인건가여? 
 투기장에서 
 
용의포효 5장 뽑았는데 몇승각이냐 
 엥 곧 트맵패스네 끝난지 얼마나됐다고  
 
ㅅㅂ  
 예수 사랑합니다 사랑합니다 
 
오직 주님한분만 간절히 더 원합니다 
 그 발라당사제 연습하는 시뮬 링크있는사람 
 
주세영ㅠ 
 주술사 개전 내 기본 토템이 1/3이 됩니다 쓰냐? 
 
패널티는 기본 토템 5장을 내 덱에 넣습니다+) 이 카드의 비용은 홀수임 
 이거 소름돋네 
 
1년남은카드 야생보내는거   
 사제 좆같네 시발 
 
이필드가 빛폭으로 정리된다는게 말이되냐   
 시발 탈전해서 메카툰흑마한테 개털렸다 
 
십  
 명전 계산기 만들었는데 
 
배포하는 법은 모르겠으니까 걍 혼자 쓸게요 
 형범이 너무 깝치는데? 
 
사람은 겸손을 알아야지조심해라언제 한번 손봐준다  
 벽사제로 퀘스트 법사 도저히 못 이기겠다 
 
이새끼들 눈보라에 얼음에 시발....오크하트 꺼내면 뭐해 명치를 못 치는데 
 정규 등반 뭐가 더 나음? 
 
컨트롤 사제랑 오크하트 사제 중에 ㅇㅇ 
 물붕이 오늘도 선장판 보러 메박갔어요 
 
근데 4주차 특전이 업는 거시와요 시무룩...   
 확팩 빨리좀 내라 씨발 
 
개 씨발 심심하네 
 기법덱 
 
### 기계딕# 직업: 마법사# 대전 방식: 야생## 2x (1) 태엽돌이 노움# 2x (1) 톱니장인# 2x (2) 기계소환로봇# 2x (2) 꽁꽁로봇# 2x (2) 악령의 책# 2x (2) 안녕로봇# 2x (2) 태고의 문양# 2x (3) 땜장이 마을 기술자# 2x (3) 신비한 지능# 1x (3) 청동 문지기# 2x (3) 허수아비골렘# 2x (4) 고블린 폭발법사# 2x (4) 누군가 조종하는 벌목기# 1x (4) 증식하는 위협# 1x (5) 로데브# 1x (5) 전투 기계# 1x (7) 대마법사 안토니다스# 1x (10) 희망의 끝 요그사론# AAEBAf0EBrgI+g7prAKl9QKY+wLMgQMMqwSKBogPjA+OD5QPghCFEJAQlhCYxALO7wIA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.츄라이츄라이 
 돌붕이 한남충들 미용실가면 
 
한남답게짤라하노 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도투블럭에 긴머리만길게해주세요 ㅇㅈㄹ할듯 
 난투 돚거덱 덱리좀 
 
유령약탈자쓰는거  
 병신들아 미용실가면 뭐라고하냐 ㅇㅇ 
 
ㅇㅇ 
 야찐형님들 이 덱 굴러갈 거 같아요? 
 
정규 멀록법사 보고 비슷하게 짜봤는데 
 진짜 게임 좆망했네 씨발 ㅋㅋ 
 
사제 50% 냥꾼50%네이게 게임인가 병신다됐네 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 뉴비라 적은가루로 미드냥 돌리는데 빅사제 상대로 어케 이김?? 
 
손패 안풀리몀 답이없네 명치치면 힐하고 하수인정리하면 내 손패씹창나고 ㅠㅠ 어케함? 
 2주차 하린이 질문점 형들 
 
과금하고 첨에 메타고자시고 잘몰라서 법사로 뻘짓하다가돌갤 인벤 기웃거리면서 홀기로 꿀쪽쪽 빨았는데 4월에 패치하면 또 과금하고 덱맹길어야해? 아님 쓰던홀기 다갈면 새덱나옴?첨에잘몰라서 황금바쿠갈고 템법덱 만들었다가홀기한다고 법사다시갈고 일반바쿠만들고 개병신 뻘짓 거리나시키고 암튼 하루14시간씩박는 돌창됐으니까ㅅㅂ암튼 궁금한건 패치하면 새덱을짜기위해 지금쓰는덱 갈갈이 하기엔법사 갈갈이때 겪은거처럼 또 잘모르고 좋은거 갈아버릴까바 냅둬야함?글고 명전가는거 황금 만들라고 그러던데 가루부족하면 과금때리고 팩뜯어서 가루로만든다음 황금 만들면 대는거임? 그리고 야생은 전설가면 보상따로줌? 지금쓰는덱 들고 갔다가 개뚜까맞고 와서 야생덱도 필요한거 같은데 따로 맞춰둬야함? 
 바둑도 여성부 따로두잖아 
 
능지차이임  
 좆되바야 얼마나 좆된다고ㅋㅋ 
 
장교가 군뻉이라도 돔? ㅅㅂㅋㅋ 
 근데 열등감무새들아 
 
열등감이랑은 별개로 상금관련해선 신고해야하는거 아님? 진짜 성격이 존나 관대해서 낙하산 탈세 이런것도 당연히 해도 된다고 생각하는거냐 그냥 니들하는 겜 대회나간다고 친근감생겨서 쉴드치는거냐   
 ㄹㅇ입으로는 민원 몇백명은 넣었는데 
 
실제로 넣은새끼 하나도없을듯ㄹㅇ  
 아이러니 대회 참가에 의혹 제기하는 건 문제 없지 
 
잘못된 건 잡아야 되는 거 맞고 나도 민원 넣거나 상금 관련해서 해명하라고 하는 것에 대해선 맞다 생각하는데그냥 좆돼보라는 심리 갖고 있는 새끼 좀 있는 거 같은데 ㅋㅋ 
 스페셜리스트 룰 왜하는거냐 대체 
 
한 직업말고 여러 직업덱 할줄 알아야 씹고수아님???  
 여기 진짜 급식미필갤인거 이런사건에서 티나네 
 
간부를 왜봐주지ㅋㅋㅋㅋ 
 ㄹㅇ irony 라는놈 오늘 처음보는데 누구냐? 
 
유명함?  
 난 민원 오히려 안 넣을까봐 겁난다 
 
오히려 민원 넣는새끼는 조용히 넣는데민원 넣을꺼다 ㅋㅋㅋ 좆대라 ㅋㅋㅋ 이지랄 하는새끼는 아가리로만 이더라 
 군대가 저렇게 불탈 정도냐? 
 
미필이라 배알 꼴리다고 저 정도로 불타는게 이해가 안가는데 
 아무튼 민원결과 나올때까지는 뭐라고못함 ㅇㅇ 
 
뭐 위법이면 정당한 처벌받겠지 ㅇㅇ   
 일단 민원 넣음 
 
님들도 일단 넣고 생각하셈 
 딱 3명 정도 불타는데 ㄹㅇ 무슨 인생인지 궁금ㅋㅋ;; 
 
진심으로 ㅋㅋ;; 
 신고해보면 알겠지  
 
신고 자체로 고소할 생각은 아니겠죠? 
 저건 대회참가 허가서 아니냐? 
 
영리활동 해도 된다는 말이 어디있음?  
 그러게 왜 나댔어 군인이면 군인답게 닥치고 있어야지 ㅋㅋ 
 
으휴 
 난 앞으로 쟤 좆될 때까지 주기적으로 민원 넣을 계획이다 
 
주말마다 등산하듯이 앞으로 꼬박꼬박 민원 넣을 생각 
 컵대회 후기 
 
컵대회 핫해서 참가해봄 아마 처음 참가 망설이는 사람에게 여러가지로 알림이 될 것이라 생각됩니다.결론부터 말하면 그냥 존나 참가하는게 좋은 것 같습니다.1. 224명인데 실제 체크인 하는사람 적습니다. 체크인 시간 다 되는데, 페이지 동접자 180~200명 사이 왔다갔다 하는 거 보니까실제로 그정도 인원에서 끽해야 50명정도 더 체크인 하는 것 같습니다. 그래서서 등록을 400등 정도로 했는데도 체크인이 되었습니다.느낌상 350번까지는 그냥 입성 할 것 같고 400언저리에서 커트라인 생기지 않았을까 생각합니다. 2.  경기 할 차례가 되면 알람이 뜹니다. 웹페이지에서 푸쉬알람을 지원해야 되는데, 파이어폭스는 지원하지 않는 것 같습니다.아무리 셋팅해도 알람 안 오길래 마이크로소프트 엣지로 바꿔서 옵션 풀어줬습니다. 윈도우 10 기준으로 오른쪽 아래에 띠리링 소리나면서알림 팝업이 뜹니다. 이어폰 잭 꼽거나 뻈을 때랑 똑같은 팝업+ 소리가 뜹니다.크롬도 가능하다고 들었습니다. 여하튼 매치정보 뜨면 들어가서 친추하고 게임하면 됩니다.3 경기가 끝나고 승자가 점수 집어넣을 수 있습니다.스크린샷도 동봉 하게 되어있습니다. 그런데 꼭 동봉 하지 않아도 상관 없는 것 같습니다.분쟁 일어날 떄만 쓰는 거 같은데 다행히 아무런 분쟁이 없었습니다.4. 라운드 시간은 1시간 정도 걸리는 것 같습니다. 1시간 더 걸릴 수도 있습니다.체감상 라운드가 진행 될 수록 시간이 더 걸리는 것 같습니다. 더 신중하게 시간 충분히 쓰면서 하는 사람들만 남아서 그런 것 아닌가 생각됩니다.따라서 8라운드 까지 전부 한다면 10시간은 생각하셔야 될 것 같습니다.그래서 쉬는 시간이 중구난방입니다. 오래 걸리는 덱으로 2:1까지 하고 났더니 쉴 시간 거의 없이 바로 다음경기 들어가서 좀 놀랐습니다.5. 조금 걸리는 점이 뭐였냐면. 상대가 첫번째 덱을 가지고 왔는지 판별할 방법이 없는 것 같습니다.솔직히 말해서 상대가 1번덱으로 첫판을 해야되는데 2번덱이나 3번덱을 가지고 왔다고 해도 알 방법이 없을 것 같았습니다.실제로 상대가 1번덱이 격노 한장덱인데 두 장 쓴 것 같았는데 착각인지 뭐 알 수가 없었습니다.카운팅 하고 적발한다고 해도 어케 적발 되는 것도 아니고요. 스샷만 가지고는 첫번째인지 두 번째인지 모르잖습니까게다가 안 낸 것도 있을테고, 여하튼 좀 찝찝했습니다.6. 기권은 어떻게 하냐면 배틀파이 대회 페이지 오른쪽 위에 보면 운영진에게 연락하는 게 있습니다.눌러서 디스코드 들어가니까, 드랍해달라는 작은 채널이 따로 있더라고요. 거기서 자신의 배틀코드, 어떤 대회인지 쓰면 드랍을 해줍니다.대회 이름은 베가스 몇번 대회인지 숫자만 쓰면 되는것 같습니다.오늘 오후 2시에 있었던 베가스 20번 대회의 경우 철수#1234 drop 20  이라고 적고 나오니 드랍처리 되었습니다.7. 궁금했던 점. 대회 규정집이 영문이라 그냥 앉아서 대회만 했는데친구가 관전하고 싶다고 그랬는데 관전하면 실격이라는 소리도 있어서요관전해도 되는지 잘 모르겠습니다. 규정집이 한글로 원래 없고 영어만 있는지 잘 모르겠습니다.비 영어권 유저한테 불친절합니다.8. 매치 관련냥꾼 밭이었습니다. 냥꾼 카운터 들고가면 될 것 같은데 솔직히 미드냥이 카운터가 있는지 잘 모르겠습니다.성기사한테 약하다고 리포트에서 그러던데 솔직히 모르겠어요.그리고 스페셜 리스트 룰 솔직히 편하긴 합니다. 사실상 덱 하나만 들고와서 하는 거니까진짜 그 덱 하나만 열심히 연습하면 숙련도 문제에서는 문제가 없죠.그리고 다섯장 교체가 생각보다 크게 작용합니다. 수액 두장 주파자 두장 넣냐 마냐만 가지고도 덱의 수비범위가 완전히 바뀌거든요나중에 좀 조절할 것 같긴한데, 일단 생각보다 다섯장이 효과가 있었습니다.하지만 아무리 셋팅을 바꿔도 기본적으로 불리한 매치라면 더 불리해질 수 밖에 없는 것 같습니다.다섯장 비등비등한 덱끼리는 영향력 크겠지만상성 타는 덱이라면 오히려 더 짓눌러 죽일 수 있을 것 같습니다.결론은 손을 좀 보긴 해야 될 것 같지만. 정복전 룰보다는 플래이 하는 사람이 편하긴 편했습니다.-----그다음 감상 부분으로 넘어가면팩 버는 관점에서는 생각보다 별로인 것 같았음,어지간 하면 1팩이나 2팩일 텐데 이거 받자고 하루종일 여기 묶이는 건 비효율 적이긴 함하지만 확실히 대회라는 게 또 다른 즐거움이 있는 것 같음. 이기면 대단한 사람 된 것 같고지면 화나기도 하는데 랭크게임이랑은 또 다른 맛이 있음다음에도 또 참가할 생각있고, 다들 가벼운 마음으로 그냥 해도 괜찮다고 생각함 
 하스 월챔을 누가 돌드컵이라고 부르는거지 
 
난 첨들어봤는데  
 념글상태뭐임? 방구석 백수새끼가  남 돈버는거보고 뿔나서 
 
신고테러하는거임?ㄷㄷㄷ 개 무섭네  
 상금이 목적인 e스포츠 대회가 순수한 학술ㆍ문화ㆍ체육이라고?? 
 
도대체 어디가 순수하다는거냐ㅋㅋㅋ 
 이런거 별거 아니라고 생각하는 애들 
 
국회의원들 법 이리저리 피해서 이득보는것도 아무것도 아니지? 꼬우면 열등감이지? ㅋㅋ   
 갤떡뭐임? 
 
ㅇ   
 저거 자기휴가내고 간건데 몬가 문제있냐? 
 
법적으로 문제없고 지휴가내고 게임대회나간다는데 무슨문제잇음?   
 계속보니까 한새끼만 불타네 
 
열등감 폭발하누  
 민원글 첫마디 '불철주야' 
 
ㅇㅇ  
 이 새끼들 실외탈모한 병사들 보면 다 사진 찍어서 민원 넣을듯 
 
의혹 제기까지는 그렇다 치는데남 좆되보라고 찌르는 거 개무섭네 ㅋㅋ 
 아 지금 대회 3-2인데 드랍해야겠지? 
 
미친 놈이 산거 산거 비룡을 하네 하  
 돌붕이들 자적자 무섭네 ㅋㅋ 
 
역시 남자의 질투는 끝이 없는 법이노 ㅋㅋㅋ  
 근데 방구석 백수들이 세금드립 왜치는거임..... 
 
그렇게 세금은 아까우면서애미 등골은 안아까운가... 
 오 모순인가 이러면 
 
겐 바쿠 다모앗다 
 아니 걍 민원만 넣을게 ㅋㅋ머 켕기는거라도?ㅋㅋ 
 
아님말구 ㅋㅋ 
 본인 부사관들이랑 ㄹㅇ친햇는데 
 
그래서 당직부사관 들어가면 당직사관들이랑 잘맞고가끔 당직서다 사라져도 일하러간줄 앎ㅋㅋ그래서 피곤할때 가끔 생활관 가서 한두시간 자다가다시 올라가서 당직사관이랑 영화보고 ㄹㅇ개꿀ㅋㅋ 
 돌린이 첫 딱뎀딱코 
 
말리돚거 다 죽었으면 좋겠다  
 잘못이 없어도 민원은 넣어야함 
 
남 불려가는게 제일꿀잼이노 이기 ㅋㅋ 
 지능 높은 애들은 돌겜 접었는지 빡대가리들만 남았네 
 
돌겜하는 병신들 
 국민의 세금으로 돈 버는 새끼가 어딜감히 
 
내말이 맞아 틀려? 
 처벌은 안되도 참모부에 불려가게는 해줄게 ㅋㅋㅋ 
 
좆되봐라 
 50만원 지른 1달차 뉴비 명전좀 봐주세요 
 
바쿠, 나방 제외하고 전부 일반색깔로 2장씩 있습니다바쿠, 나방만 황금으로 제작하면 되나요? 그리고 황금제작은 어떻게 하나요? 
 여긴 볼때마다 열등감이 오짐 
 
돌겜 하면서 돈버는 꼬라지를 못보는거같음   
 여기 미필새끼들 많으니 하나 말해준다 
 
일단 외부 민원들어간거 자체는 반드시 수료해서 해결한뒤 서류 올려야된다 민감한 문제거든 장교가 공무원취급을 받는지는 잘모르겠는데 일반 주사는 겸직은 가능하지만 돈버는건 안된다 그러므로 공무원이 자기이름으로 치킨집 차리는건 불법이지만 가족명의로 차리는건 가능 ㅇㅋ?일단 민원들어가면 부대내 소문 쫙퍼지고 상사한테 한소리 먹겠지 문제가 되든안되든 상금은 또 다른문제긴한데 아무튼 좆되는건 확실하다 그러니까 군대도 안갔다온 좆미필새끼들은 민원이고 지랄이고 그냥 놔둘것 군인은 건드는거 아니다 병신들아 선넘지마라  
 응 아직 민원 결과는 안나왔어~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
아직 깝치기는 이르단다 미필쉑들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 남잘되는꼴은 못보지 ㅋㅋ 
 
나잘되는꼴도 못봤는데 ㅋㅋ 
 군대다닌다고 돈도 주는데 상금까지 받을생각을 하냐 
 
PX만 덜다니면 월급이 쌓인다 
 하스 접고 오랜만에 돌갤왔는데 
 
따효니 하스 은퇴함? 념글머임  
 관전퀘 도와 주실분 찾습니다. 
 
관전퀘가 생겼는 데 요즘 친추하는 사람들이 하스를 안해서 따로 한번 구해봅니다.전차전대 숙청레드 #3894 
 근데 사병도 폰 사용 가능은 좀 억울하긴 하네 ㅋㅋ 
 
나때는핸드폰 존나 하고 싶어서개짬찌 하사한테 존나 아부떨고 친해져서몰래몰래 핸드폰 하고 그랬든데지금은 걍 핸드폰 사용 시발 ㅋㅋ군대 맞음? 
 리노흑 이거써보삼 
 
천체노루 판칠때 쓰던건데 외눈깨비랑 악마학만 커스텀하면 ㄱㅊ을듯  
 근데 저거랑 좇벤이랑은 뭔상관임? 
 
저격? 뭐가 좇벤스럽단거임   
 아ㅋㅋ 우리 운용장교도 하스햇엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
가끔 나도 몇판 시켜줘서 개꿀이엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 그래도 민원은 반드시 넣어야 하는 이유.txt 
 
성공해서 정의구현 -> 배부르고 등따시고 잠이 잘옴실패한다 -> 하지만 군 내부에서는 앞으로 괜한 잡음 안 생기도록 향후 대회 출전을 통제할 가능성 높음 -> 등 따시고 잠 잘옴꺼어어억 하는 그 날을 위해 우리 모두 민원을 넣자구! 
 마스터즈 투어 설명좀 해주셍 
 
and cash prizes awarded to 1/3 of the tournament participants!이게 참가자의 3분의1은 상금이 돌아간다는거임?200+*qualifiers3regions8weeks300+invited players1winner200+는 컵대회우승자위너는 월챔우승자지역이랑위크는 뭐지지역은 중국 3명인가초대는 300명이나 하겠다는건지 최종이 300+라는건가?Invited players are responsible for their own transportation and accommodation.이건 자비로 모든걸 부담 해야한다는거임?Secure an invitation through a licensed third-party Hearthstone competition이거 뜻 뭐임랭킹이나 중국 120점이상 컵대회 이번이 최초니깐 없지만 저번 마스터즈투어상위입상자 빼고 이게 있던데이걸로 따효니도 진출?? 그래서 스트리머들 안하는건가? 
 야생 비셔스 표본 4만게임이라는데 
 
이정도면 야생 감안해서 쓸만한 정도 아님? 
 좆라클 하면서도 스트레스 오지네 
 
진짜 좆병신덱 
 비셔스에 두억시니 술사가 
 
비취두억임 두억 otk임? 
 황금 그레이메인 존나 멋진듯 
 
근데 그걸 니가 왜 쓰노 
 작년에 월챔서 하랜으로 명경기펼친 한국인은 요새 뭐해요? 
 
?? 
 무가옳티어 높은거 
 
데칼용거로 이긴거 아니냐?  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 월챔에 한국인만 없는줄 알았는데 일본인도 없네 
 
아시아에서는 머만둘 베트남 하나 나가는구만타이완 넘버원 
 지금보니깐 홀수법사 2티어네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
이번달 4급까지가면서 한번도 못봤는데 전설에선 많이 하나보네 ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 많이 함??세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 반사 
 
ㅇ  
 비셔스 야생 표본수 씹창이라 이상한 거 아님? 
 
표본수가 있어야 통계를 내던가하지   
 ㄴ 느그갤로 
 
ㄴㄱㄱㄹ  
 북미야생기준으로도 저건 좀 많이 빗나간거같은데 
 
근데 리노흑은 많이 줄긴 했음 
 야생 비셔스에서 리노흑 4티어는 좀 아닌 거 같은데 
 
어차피 승률티어표는 대부분 걸러서 잘 안 믿긴 한데상성도 보니까 유리한 상성인 비취드루 무가옳한테 불리하다고 나옴 
 난 홀전이 3티어 끝자락인거부터 신뢰가 안가는데 
 
어그로판이라서 홀전으로 다 씹어먹고 다니는데빅좆제가 좀 힘들긴 한데 그래도 아 졌다하는 수준도 아니고 어찌저찌 방어도 쌓고 꾸역꾸역 막다보면 탈진으로 이길때도 가끔있는데홀전이 저정도로 낮은데 무가옳이 말도 안되게 높은거보면 신뢰도 0긴하네세상 모든 가장 아름다운 이름에게 
 리노흑 만들만함? 
 
비셔스에서 4티어던데 흠 
 글리젠속도 : 19/h  
 
어메-이징 
 이게임 매칭에 무슨 주작이 있는게 분멍함 
 
오랫만에 토큰드루 돌렀는데 요즘 시발 자연수 퀘스트 전사가 어디에 있다고 만나서 피칼에 후루룩 갈려나감빡쳐가지고 홀기사로 바꾸니 컨흑만남  
 홀방밀 뒤지면 무슨덱해야하지 
 
ㅜㅜ  
 하린이 덱 만들었다 후기(1) 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3041659오늘 아침에 성공했다.(최고의 플랜)이 덱으로 20급에서 18급을 찍었다.홀수 펌프는 쓸만한데 일반펌프는 쓰레기더라한번씩 돌려봐줘(덱 평가도 써주고) 
 미드냥 카운터 덱이머임? 
 
멀로 해야 처죽일수잇슴? 
 음 하스 망해가는상황에 이거는 괜찮네  팜업 갤럭시 
 
이거는 맘에 드네  하지만이미 하스는 죽어잇다  .  노잼 하스 
 오늘의 하스 
 
끗내일 봐요 
 광역기습맨 정규 오면 돚거 날아오르냐? 
 
말리나 빅도적은 안 넣을 것 같고 미라클이나 홀돚 날아오름?  
 정규 짝흑 커스텀으로 노움페라투 ㄱㅊ? 
 
실력으로 중요한 카드 태우면 좋지않을까   
 6턴 필드 ㅁㅌㅊ? 
 
 
 지금 업데이트이후 안드버전 버그 개쩜 
 
영웅 카드 영능 황금 적용 다 안되고카드낼때 대사가 안나옴업뎃할수록 버그가 많아지는 게임 오우야 
 버그인지 아닌지 의견좀 
 
본인 정령술사임.내 전승지기 초로 상대 냥꾼 주문 '다가오는 벽'을 내 핸드로 가져온 상태임.상대 필드 4마리 있어서, 술사 전설 엘렉트라 스톰서지 내고 다가오는 벽 썻는데 주문 한 번만 발동되더라. 그래서 상대필드 4마리 중 2마리는 살아남았는데, 이거 버그아님?버그 아니라면 합리적 의심으로 상대 필드 양쪽에 있던 하수인 2마리가 '다가오는 벽'을 2번 먹어서 그런건가.  
 드디어 해냈다.. 소문홀그배반청지기노움모독저주영불.. 
 
ㅈㄱㄴ   
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 난 트롤덴보다 레이지오크가 재밌더라 
 
트롤덴보다 업로드 주기도 길고 편집솜씨도 살짝 딸리는 것 같긴 한데  대신 레이지오크는 서순 아만보 창조킬각나온거 3d모델링 상황극으로 조롱하는 솜씨가 일품임    
 5턴만에 명치로 가바렷...! 
 
응기잇... 
 상대의 패가 11장이면, 돌진을 얻습니다. 
 
10코 20 /1  
 글젠 씹창났네 
 
확실히 망한듯 
 미라클도적 키카드 전부 다 야생 가네 
 
팔도레이 폭력배  반딧불  식인꽃 엘프음악가 다 야생 가네   이거 없이 어케 돌리지 ㅋㅋ  
 와우 갤럭시폰은 이제 하스스톤 팝업화면가능하네 
 
이제 카톡하면서 동시에 하스가능 ㅋㅋ 홈버튼 누르고 카톡하다가 팅길일 없엉ㅋㅋㅋ 
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 오크하트 사제 5급 주차에는 여전히 괜찮은거 같은데 
 
5급 전까지는 어그로들이 꾸역꾸역 몰려있어서 영채 넣고 돌리면 영채캐리각도 나오고 어그로 잘잡는듯10급부터 5급주차까지 2시간걸렸다수업갈 준비해야지 
 돌진 하수인 조건부라도 나오면 씀? 
 
중무장 전투마 같이 창시합같은 조건부 돌진- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 사정참기 lv1 
 
실패  
 옛날에 계정만 만든 뉴비 50등급부터 못하니 
 
50등급부터 올리면 팩하나씩 준다고 본거같은데   
 미라클 열심히 돌려야겠네 
 
엘음 4월 야생이네 엘음 없이 이제 어케 돌리지  
 오랜만에 꼴리는 짤 들고왔다.gif 
 
아침 6시에 돌갤하는 니 인생이 레전드다 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 야생 20급 자강두천 오져따.. 
 
12시가 베네딕투스 쓴건 까먹고 못찍음 
 트롤덴 요즘 노잼이지않냐?? 
 
사람들 접어서 소재가 적어진건지 서순틀려서 진 것도 올라오고 재미가 많이 떨어진거같음 옛날엔 등급전하면서 못 볼 씹사기들 모음집이라면 지금은 솔직히 랭크돌리면 볼 법한 것들만 모아놓른거같음 
 요새돌겜 질려서 매더게좀 해보는데 
 
매더게가 가장적응안된것중 한개가 공격을 수비하는측에서 막는것을 정한다는거였음 ㄹㅇ 저것땜에 어 시발 저 하수인 어찌잡지하면서 쩔쩔댔었다지   
 친선퀘교환하실분  
 
지넌#3724 친추주세요 제가 왅료라고안했으면 다른댓글 무시하셈   
 하린이 갈아도 대는 전설좀 알려주세요 
 
크라그와라나텔영혼관루나이 4개중 갈아도 되는거 잇나요?하나만 갈면 황금바쿠 ㅆㄱㄴ이라... 
 사도린 개꿀잼이누 
 
역시 전사ㅋㅋ  
 하린이 갈아도 대는 전설좀 알려주세요 
 
크라그와라나텔영혼관루나이 4개중 갈아도 되는거 잇나요?하나만 갈면 황금바쿠 ㅆㄱㄴ이라... 
 사도린 개꿀잼이누 
 
역시 전사ㅋㅋ  
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 이겜 솔직히 초등생지능만되도 
 
전설 씹가능에최소 오급은 가지않냐 ㅋㅋㅋ마트에서.물건살수 있는지능이면 갈듯 
 알냥 좆같네 
 
쉬바  
 오리 
 
오리 
 근데 솔직히 하스재미는 이것때매 떨어졋음 
 
긴말없이 2개로 정리함1. 덱 공유 사이트2. 덱 트레커 
 이 새 이름 뭐냐? 
 
오리 위에 있는거 
 하스 작년 7월이후 첨들어가는데 왜 홀기 카드가 다있냐 
 
확책 나오는거마다 다망함? 덱에서 카드가 하나도 안바뀌네 
 갓 20살댄 돌붕쿤 뒤질거같음 
 
술 너모 모거서 미치겟음 지잡댄데 자꾸 이쁜 건배가 배겨서 머것는게 왜 자꾸 그러시냐니까 기엽더고함 이거 나 인싸댄거가툰지슴 콘셉아니고 진지하개 쓴글들임 미미티3ㅔㅅ음 
 돌붕이 술 준나먹음 미치겟읒 
 
1. 술먹어도 괜차는척2. 슬먹어도 안괜차는척 마니먹은척3. 상관없이 티안내고 과제알어서 할허기 
 발라당 두시간동안 4-3급 왓다갓다하네 
 
3급 3별까지 순조롭게 오르더니4판 연속 죽메 하수인 7턴까지 안잡힘다시 3급 2별까지 복구했는데 승률 병신이긴 하구나  
 요즘 야생에 힐위니흑마 존나많음 
 
일단 해적전사는 어림도 없고기계냥하고도 비빌만할듯 힐위니 졸라쎔 
 운고로 이후에 씹서 죽은적이 있었냐? 
 
운고로 얼왕기때 멀록기사 코볼트때 신병기사 마녀숲부터 홀수기사생각해보니까 노루 앰오같이 욕받이 응디 뒤에 숨어서 2년동안 꿀빨고 있던 새끼 아니냐 
 아 시발 ㅋㅋㅋ 2달동안 리노덱만 굴렸는데 
 
제일 높은게 리노 사제 3티어냐 지랄 ㅜㅜ 
 리노흑 4티어네 ㅋㅋ 
 
역시 무상성;; 
 뉴비질문좀 받아주라 
 
고대신때 하다가 접고 지금 복귀해서 싹다 갈고 명전대비하고 만가루정도 남았는데 960가루 저렴한 냥꾼덱쓰고있거든근데 이거 죽사르랑 3코 나팔부는거없어서 그런가 후반가면 뒷심이 너무딸린다담 확팩때도 죽사르랑 3코나팔 쓸 확률 있을까?가루 아까워서 만들지 고민중이다조언좀부탁해 
 오늘 확팩 정보 뜬다며 
 
보고 잘려고 하는데 언제떠   
 선조 말리 술사 넘 좋아.. 
 
5급 ~ 1급까지 승률 자판기자너 ㅋㅋㅋㅋ 홀돚한테 쳐맞는 덱이었는데 홀돚은 너프되고 멸종되고 요즘은 외눈깨비도 안써서 좋아죽는다 
 마전=괴도고라니 주작 상습범 
 
.  
 개강해서 일주일 안햇는데 할맘 싹 사라지네ㅋㅋ 
 
그래도 황금 겐바쿠 만들어놧으니 4월에 다시와야지 
 마녀숲 60팩 질렀는데 할인안하겠지? 
 
겐이랑 황금고양이밖에 못건졌는데 할인하면 속쓰릴거같음황비아나 저건 두번갈았었는데 또나옴 ㅅㅂ 
 냥꾼에 드로우카드를 주니까 겜이 망한거다 
 
옛날부터 냥꾼 드로우는 나사빠져있는 이유가 냥꾼이 드로우 좋으면 밸붕이라서였는데뭔 생각으로 드로우카드 줬는지 
 마이에브 다시 안풀어줄라나 
 
도적만 하는데 존나 얻고싶다  
 평등 다시 2코로 돌려줘.... 
 
기사 야캐요 ㅜㅠ 
 근데 리노법사 꿀잼이긴 함 
 
아니 걍 요그사론이 꿀잼인듯 
 내년 도적 가능성 있어보이냐? 
 
냉혈이 망해서 미라클도 별로고 죽기가서 콩콩이도 별로같고 템포도적하기엔 꽃도 가버리고 지금 저코가 너무 부실함 바쿠도 없어지고 죽메도적은 덱조무사같은데 이번 확팩에도 도적은 답 찾을거 같냐?  
 첩보도적으로 1급 도착했다 
 
아직 전설 못달아봤는데이대로 계속 달리는게 나을까아님 지금이라도 1티어덱으로 뚫는게 나을까3급부터 도적 안만나서 걍 뚫고왓는데1급서 도적만나면 멘탈 깨질거같음... 
 야생에선 기사 죽는걸 못봤네 
 
고대신때도 파마하고 카라잔때도 파마하더니 가젯잔때 좀 죽어있다가 운고로때 신병기사 뜨고 쉬발   
 이번주 난투 뭐였음 
 
보상 뭐임 
 여기서 진짜 하스 하는 사람 있냐? 
 
있긴있어? 
 야 지금 난투 왜 안됨 
 
뭐임???나도 할거야 
 형범좌한테 레드만큼의 실력이있었다면 프로판도 바꼈을까??? 
 
동일하게 레드가 형범좌만큼 엠창인생이었다면 하스프로의 판도는 바뀌지 않았을까?? 
 어그로 흑마로 5급 주차했다 
 
11연승 하니까 딱 주차되네 ㅋㅋ미라클도적 하는데 계속 방밀이 태클걸길래 빡쳐서 어그로흑마로 했는데 그담부터는 술술이더라 
 흑마 좆같은 적폐새끼들 개념너프안.txt 
 
1코스트 씹적폐카드 공허방랑자 악마종족값 삭제 ㅇㅇ  
 똥같은 게임엔 똥같은 유저가 꼬이는법 
 
당신의 게임은 똥입니까? 
 지금 마이에브 스킨 못얻음? 
 
고대신때했다가 지금 복귀했는데 루나라밖에 없다검색하니까 기간없다는글이있던데 퀘스트에 안뜨는데 아는사람있냐? 
 개새끼야 
 
곧 끝나는데 왜 줘 ㅅㅂ련아 
 아 ㅋㅋㅋ 투기장 졸잼이네 
 
ㄹㅇ 애미뒤진 엠오 죽사르 안보니까 멘탈 클린해지고 좋다 
 어 빅사제 존나쎈거맞아 
 
 
 야생에서 너프먹으려면 나가거흑이나 잭팟드루급은 되야됨 
 
완벽한 카운터가 존재하지 않는 불쾌한 경험을 유발하는 사기 덱  
 하스를 하스답게 하는 놈은 한명뿐임 
 
덱 이름 길이 보셈ㅋㅋㅋ킹 갓 " 푸사 " 
 리노법사 한물갔냐?? 
 
세판돌려서 한판 겨우 뽀록으로 이김.그 이긴 것도 리노 좆나 안나오다가 시발 요그라도 써야하나 하던 참에 리노나와서 쓰니까 나가드라죽기카드 안넣음.힐위니하는 짱깨흑마도 연속 두판만났는데 두판다 첫턴 켈레인것도 있지만모으고 모아서 화산물약 솔리아 불기둥 정리해도리노가 안 쳐나와서 복구된거에 맞아뒤짐 ㅠㅠ 
 방금 무슨일이 일어난거지 
 
이제 큐브흑이 투기장까지 잠식한건가 
 관전퀘 더와주어.. 
 
디블노잼#3476 부탁   
 평생 일 안하고 살려면 얼마면 될까 
 
진짜 하고싶은거 안참고 다 하고 살려면 100억은 있어야겠는데 
 올 해 카드다운 카드 준 직업이 주술사 전사 사냥꾼 뿐임 
 
겐 바쿠 야생 쳐 보냈다고 안심하고 내년에도이따위로 카드내면 정규전은 끝장이 남 
 그동안 알기사로 꿀빨았는데 비셔스가 초치고있누 
 
기사가 1티어 상위 싹다쳐먹었다고 또 짝수리 스멀스멀 기어나오겠네 
 근데 트와이스 지효랑 개그맨 박나래랑 닮지않음? 
 
지효 좋아하는 군대후임 있었는데 박나래 닮았다고 할때마다 화내던데   
 하스스톤 3~4년하면서 첨으로 5등급찍었다 
 
흑흑흑 
 진짜 게임 좆망했네 씨발 ㅋㅋ 
 
사제 50% 냥꾼50%네이게 게임인가 병신다됐네 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 뉴비라 적은가루로 미드냥 돌리는데 빅사제 상대로 어케 이김?? 
 
손패 안풀리몀 답이없네 명치치면 힐하고 하수인정리하면 내 손패씹창나고 ㅠㅠ 어케함? 
 2주차 하린이 질문점 형들 
 
과금하고 첨에 메타고자시고 잘몰라서 법사로 뻘짓하다가돌갤 인벤 기웃거리면서 홀기로 꿀쪽쪽 빨았는데 4월에 패치하면 또 과금하고 덱맹길어야해? 아님 쓰던홀기 다갈면 새덱나옴?첨에잘몰라서 황금바쿠갈고 템법덱 만들었다가홀기한다고 법사다시갈고 일반바쿠만들고 개병신 뻘짓 거리나시키고 암튼 하루14시간씩박는 돌창됐으니까ㅅㅂ암튼 궁금한건 패치하면 새덱을짜기위해 지금쓰는덱 갈갈이 하기엔법사 갈갈이때 겪은거처럼 또 잘모르고 좋은거 갈아버릴까바 냅둬야함?글고 명전가는거 황금 만들라고 그러던데 가루부족하면 과금때리고 팩뜯어서 가루로만든다음 황금 만들면 대는거임? 그리고 야생은 전설가면 보상따로줌? 지금쓰는덱 들고 갔다가 개뚜까맞고 와서 야생덱도 필요한거 같은데 따로 맞춰둬야함? 
 바둑도 여성부 따로두잖아 
 
능지차이임  
 ???: 그랄이 최고다 
 
진짜 최고다  
 요거 떴어요 
 
개쌘것 같은데 놔둘까요? 
 공평하게 .. 나 한방, 너 한방 ... .gif 
 
 
 저 돌겜을 너무열심히한 나머지 친구없음 
 
어떡하면좋음 
 왜이리 친절함? 
 
상어가 먹은 앤데 저게 안없어짐.. 
 게임 대회에 여성부가 있을 필요가 있냐 
 
다른 스포츠마냥 진짜 피지컬 차이가 심한 것도 아닐 거 같은데특히 하스스톤은 왜 여성부가 있는지 모르겠다 
 하스원래 데이터존나안들었는데 
 
왤케많이드냐갑자기?   
 어케접었노 시발련ㄴ아 
 
그러고보니 하스엔 토끼하수인이 없네 
 1라 꽁승이네 ㅋㅋㅋ 
 
상대 체크인 안함 ㅋㅋ 
 와우하면 취직도 가능하네 
 
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=issuezoom&no=2437존나 웃기ㅏ노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 진짜 오랫만에 하스하다가 화난다 ㅋㅋ 
 
하스 고인물중 하스하면서 화 안내본사람없을거야 ㅋㅋ나도 방송보기전에는 안내는 사람이었는데 방송에 물듬 
 형님들 하스스톤 막 시작하려고 하는데여 
 
요거 사야할까여?가성비 좋은 것 같은데 잘 모르겠어요또 지금 시작하려면 팩 뭐 사는게 좋을까요?뭐 라스타칸인가 그거 사면 돼요??? 
 학카르 떡상 가능? 
 
  
 승패맞추기 퀴즈 1 
 
누가이겼을까 상대 전사는 퀘스트 깨서 영능바뀐상태   
 오크하트 사제는 승리플랜이 머냐 
 
걍 계속 부활시키고 뻐기기?   
 컵대회 1라 꽁승 어게이~ 
 
서버 착각한 외국인 만나서 꽁승ㅋㅋ 
 개족같다 일부러 기회줬는데 졌음 
 
옛날부터 생각한게좀 안일한 플레이하면 블리자드 ai가 그거 읽고 핸드 좀 못이기게 주는거 같음다른덱 상대론 괜찮아도 지금 상대중인 상대한테 안좋게해서 티도 안나게  
 난투 0승 3패함 
 
하스 접을각 나옴 어쩌냐 
 이번난투 덱 뭐가좋냐 
 
ㅇㅇ 
 안타깝지만 하스 방송은 실력좋다고 봐주는게 아니야 
 
고랭 하꼬방 쌔고쌧음. 인기없는건 다른게 아냐 이겜 누가한다고 잘하는 티도 잘 안나고 잘한다고 보는재미가 있는거도 아님. 최상위권은 저격쌈인데 그거 보는데 잼있음??? 덱마다 승패가 어느정도 정해져있는데 뭔재미로봄결국 이 게임의 장기인 운빨 터져서 이기거나 발릴때 누가 더 오바를 잘하냐 아가리를 잘 터냐가 문제인거.. 이겜은 게임도 방송도 실력파는 우대받기 힘듬  
 오늘만 2번째 12승 
 
오늘 12승 2번,11승 1번,9승 2번,8승 1번 함 
 근데 4812월 다 합쳐져 있다면서 빌런연합을 먼저내냐 
 
12월에나오는게 정상아님??   
 (대충비비사진) 
 
(대충그립다는내용)  
 지금 투기장 12승 제일 가능성 높은 직업이 뭐냐?? 
 
ㅈㄱㄴ 
 핢껢 몲험을 떠나볾시죡  
 
  
 밥먹으러 갔다가 똥싸러 갔다 시팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
애미 위장장애가 요기서 터지노식탁에서 앉아서 밥먹을려고그 한숟가락 펐는데갑자기 씨팔 존나답답하고배가 아픈거야그때부터 나도 나를 주체를 못한다숨존나 가빠지고 똥마렵고씨발 화장실갔다가 방금나왔다애미 존나힘드네 인생 
 알고보니 가장퇴물이엿던카드 
 
어느덱에나 한장씩넣어도 부담되지않으며 전설값햇던카드   
 4월 1일에 팩 나오는거 아니지않냐? 
 
ㅇㅇ 4월말쯤 아님?   
 영상 결국 안나왔네 
 
뭐지 파업인가 
 난 보통 상대한테 기회주는 플레이 많이함 
 
딱 하나 내가 지는 수 남겨 놓고 플레이 해볼 수 있는 그런 상황이 가끔 있는데 그렇게 해 보면거의 80%는 그 딱 하나 남은 수가 나오더라 ㅋㅋ 개웃김 
 4월에 신팩 나오는거 확정임? 
 
카드깡 하지말까 지금   
 미용실 왔다가 응급실갔다 씨팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
애미 공황장애가 요기서 터지노미용실에서 앉아서 장발가르마 할려고 그 머리카락들어가지말라고 두르는거두르는데 갑자기 씨팔 존나답답하고63빌딩에서 떨어져 뒤질거같는 느낌드는거그때부터 나도 나를 주체를 못한다숨존나 가빠지고 전신마비오고씨발 응급실갔다가 방금나왔다애미 존나힘드네 인생 
 아 씨발 갑자기 이게 왜나오냐 
 
에메랄드 약탈자 왜 나오냐 씨ㅂ년아  
 홀수 주술사머냐 ㅋㅋ 
 
짝기로 홀수리한테지네 ㅋㅋ 좆같노   
 실성은 명치도 칠수있게 내놨어야함 
 
5코광역기인데 리스크가 아예 없는수준임 ㅅㅂ 
 제클릭이 이상성욕이야? 
 
  
 지용좌 방송안하냐? 지금하면 ㄹㅇ로다가 빈집털이 아님? 
 
오토체스하는 광대들 거르고 돌크리트들 모아서 머기업 되는거 아니냐? 
 오토체스가 하스랑 뭔가 비슷한 점이 있음?? 
 
왜 하스하던 새끼들이 다 그쪽으로 넘어갔지 
 민물악어 
 
 
 돌겜 3년차 드디어 투기장 12승했다 
 
넘모 기쁘다 ㅜㅜ  
 지금 다음 나올 악당으로는 말체 하가사 라팜 정도가 있네 
 
내 생각엔 아서스는 안나올듯  뭐하러 아서스가 저런 듣보잡새끼랑 손을 잡음 게다가 모험모드에서 플레이어 리치왕으로 바뀐 후 뒤지기도했고   
 아 시1발 하스방송좀 보고싶은데 다 오토체스하네 
 
좆같다 ㅡㅡ 
 컴터로 내차례되면 알림뜨게하는거 어케설정함? 
 
작업표시줄에 깜빡거리는거  
 드루이드는 그냥 직업컨셉을 죽여버림 
 
한턴쉬고 마나펌핑해서 강력한카드를 꺼내는건데 그걸 죽여버렷어 이제와서 야수로 밀려는거같은데 야수는 냥꾼이갑임   
 난투 드디어 성공했다...JPG 
 
아버지... 믿고 있었습니다... 
 드루이드는 그냥 직업컨셉을 죽여버림 
 
한턴쉬고 마나펌핑해서 강력한카드를 꺼내는건데 그걸 죽여버렷어 이제와서 야수로 밀려는거같은데 야수는 냥꾼이갑임   
 난투 드디어 성공했다...JPG 
 
아버지... 믿고 있었습니다... 
 80g 퀘 교환 하실분 구함 
 
저 있음qwer123#3327 
 제발 다음팩도 술사 똥이어라 
 
똥믈리에짓 개꿀이라고 
 '진짜'냥꾼 돌리는중 
 
홀냥 넘모 재밌자너 ㄹㅇ   
 난투 도적 미친놈들 이제 네루비안 해결자 넣네 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 미쳐버린건가내고나서 지가 죽임 ㅋㅋ 
 미드냥 vs 오크하트 사제면 사냥꾼 유리아니냐? 
 
왜이렇게 힘들지 1코 두더지 2코 랩터 같은 사기 안치니까 숨이 턱막히네.. 
 같은팬끼리 대결 
 
 
 하 진짜 망겜이네ㄹㅇ 
 
친선교환 한번 하기도 너무 힘들다 
 요즘에 주술사 덱 걍 전멸했냐? 
 
하고싶은데 
 이번 난투 3번째 2턴킬 
 
흐뭇 ㅋ 
 도발드루 요새 다 뒤졌나?? 요 2달간 본 적이 한 번도 없다;; 
 
급속이랑 육성 너프 먹은 이후로 한 번도 안 보이더라하드로녹스 덱에 언더테이카랑 아마니 전투곰 충원되서 필드 잡는 것도 쎄졌는데왜 뒤졌는지 아는 사람?? 
 이번 난투 존나 재밌는데? 
 
황금 술잔으로 시작해서클린다 6불뱀 12딜 글린다+속공붙여서 동전용으로 필드정리=핸드가 죄다 동전 
 비전골렘 공+1 추가된채로 롤백되면 씀? 
 
3코 4/2 돌진은 쓰레기잖아- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 난투 개꿀잼이네 진짜 ㅋㅋㅋ 
 
아 ㅋㅋ 
 두억시니 뜻이 뭐임? 
 
외국어임? 
 친선퀘 교환할 사람? 
 
SOMA#3289 선받 
 탈진술사 성공했다 
 
망손 크그와 씹가능? 
 하린이 카드벌리고 ㅗㅜㅑ 
 
이제 전직업10렙찍은 쌉하린인데 무슨카드팩사야함?오리지날이 좋음 아니면 담달에나온다는 새팩이좋음? 
 야찐 빗치두억시니에 젠티모 안 넣음? 
 
여기서 치비 1장 빼고 젠티모 ㄱㄴ? 
 이번 난투 좆같은 점 
 
나 해골마 없는데 애들 다 있어서 2턴에 뒤짐   
 야생 짝수리 아직도 1티어? 
 
불토 없어도 쎄던데 
 블리자드 쒸이벌...럼들아... 
 
쒸...이벌... 주말이라고 50초짜리 떡밥 공개도 쉬냐...쒸익...쒸익.... 
 아니 이젠 에어공익 새끼들도 군부심 부리네 
 
 에어공익새끼들 소해하고 군필인척 하면 패죽여야 하는데군부심까지 부려버리네 시발심지어 13군번 ㅋㅋㅋ 13군번 에어공익이 쳐맞으면 얼마나 쳐맞았다고 그러실까. 육군서도 부조리 심한편인 소초 해감병도 13군번이면 직접 패는건 안되고 빵탄이나 두들기던 때인데 ㅋㅋ시발 좆같네 ㅋㅋㅋ 
 빅 웃음 
 
 
 난투밖에안하는데 이짓도 하다보면 질린다 
 
4월 언제되냐 ㄹㅇㅋㅋ  
 실성 개좆사기카드 ㄹㅇ 너프해야됨 
 
하수인끼리 부딪히는 매커니즘 문제있음  
 하린이 질문있어요! 
 
하스하는 여고생 실존함? 
 친선 교환하실 분 구해용 
 
제가 완료라고 하기 전까지는 완료 아니니까 낚이지 마세용 
 역전하는 맛이 있어 .. 짜릿해 
 
 
 지용아 2팩 고맙다! 
 
정말로  
 하스하는 여고생 실존함? 
 
ㅈㄱㄴ 
 늒네 대난투 깻다 
 
ㅅㅅ   
 이게 캐주얼이냐 
 
퀘사제만 돌리면 계속 20분겜나옴;;   
 2019 HCT World Championship 개요 
 
https://www.youtube.com/watch?v=OiAPE4M4nXc1. 일정 및 장소4월 25일~26일 오전 11시~ 오후 11시 : 그룹 스테이지 1~2경기, 승자전4월 27일 오전 11시 ~ 오후 11시 : 그룹 스테이지 패자전, 최종 진출전4월 28일 오전 11시 ~ 오후 11시 : 8강, 4강, 결승Taipei  Heping Basketball Gymnasium(No. 28, Lane 76, Dunnan Street, Da’an District, Taipei City)2. 경기 방식그룹 스테이지 더블엘리미네이션, 플레이오프 싱글엘리미네이션5판 3선승, 4덱 1밴 정복전3. 상금우승 : $250,000준우승 : $150,0003~4위 : $100,0005~8위 : $50,0009~16위 : $25,0004. 출전 선수Summer : BunnyHoppor, A83650, Viper, KillinalldayFall : languagehacker, bloodyface, BloodTrail, justsaiyanWinter : Roger, Jing, Yueying, IkeLast Call : Tyler, muzzy, Hunterace, XiaoT공식 홈페이지 개요 : https://playhearthstone.com/en-us/blog/22917554/save-the-dates-hct-2019-world-championship공식 홈페이지 대회 개요 : https://playhearthstone.com/ko-kr/esports/tournament/hct-world-championship-2019?matchInfoTab=0&eventTab=0#MatchInfo 
 말리드루 익슬리드 괜찮네 
 
플룹보다이게더낫다   
 이정도면 트롤든나올만하냐? 
 
뒤집개 두개뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 이 게임 미련가지고 하는게 등신 지진아새끼들인데 
 
왜 돌갤 찐따 많아졌냐고 물으시는지...? 
 돌갤에서 24면 나이많은편이냐? 
 
글쓰면서 생각해보니까 확실히 평균이상일거 같긴함 
 80g 퀘스트 교환하실분??? 
 
ㅈㄱㄴqwer123#3327 
 용의해에 핸파덱을 짤수있음? 
 
시린빛으로 모잘라서 자연화까지 보내네 
 「벤브로드」 
 
 . 
 댓글에 찐다는 돌붕이다 
 
돌갤 고닉 네임드중 하나다 질문받는다오늘은 5시부터 시작함 
 제갈해원 닉네임 쓰는 새끼 좆같이 게임하지마라 
 
진짜 줘패버린다  
 친선퀘 교환하실분 있슴? 
 
저에가 선 받습니디 ㅎ   
 아 보1지에 존나 박고싶다 섹스 
 
아침부터 보지타령하는 내인생이 레전드다 ㅋㅋ 
 바언수는 죽여도 됨 
 
홀기 컨법 퀘전 이딴 적폐덱만 쓰니 괜히 좆좆좆좆 좆좆좆이 아님  
 곧 찐이 달릴 글입니다 
 
섹스자지 앙앙 ㅋㅋ 
 야이 10찐따 미필새끼들아 
 
형이 어제 군인은 건들지말라고그렇게 말했는데기여코 일을 저질렀네아이러닌지 뭔지는 이제 대회가 문제가 아니라 군생활자체를 조졌노 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 찐따새끼들은 꼭 최전방으로 보내야된다 미필새끼들아 너넨 빨리군대갔다와라 그래야 사람된다 이새끼들아  
 념글 신영웅스킨 진짜였냐? 
 
나는 구란줄 알고 다른 게임인지 궁금해서 구글 이미지 검색 해봤는데하스스톤 검색됨. 진짜였네... 
 하스 접고 오랜만에 돌갤왔는데 
 
따효니 하스 은퇴함? 념글머임  
 관전퀘 도와 주실분 찾습니다. 
 
관전퀘가 생겼는 데 요즘 친추하는 사람들이 하스를 안해서 따로 한번 구해봅니다.전차전대 숙청레드 #3894 
 근데 사병도 폰 사용 가능은 좀 억울하긴 하네 ㅋㅋ 
 
나때는핸드폰 존나 하고 싶어서개짬찌 하사한테 존나 아부떨고 친해져서몰래몰래 핸드폰 하고 그랬든데지금은 걍 핸드폰 사용 시발 ㅋㅋ군대 맞음? 
 리노흑 이거써보삼 
 
천체노루 판칠때 쓰던건데 외눈깨비랑 악마학만 커스텀하면 ㄱㅊ을듯  
 근데 저거랑 좇벤이랑은 뭔상관임? 
 
저격? 뭐가 좇벤스럽단거임   
 아ㅋㅋ 우리 운용장교도 하스햇엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
가끔 나도 몇판 시켜줘서 개꿀이엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 그래도 민원은 반드시 넣어야 하는 이유.txt 
 
성공해서 정의구현 -> 배부르고 등따시고 잠이 잘옴실패한다 -> 하지만 군 내부에서는 앞으로 괜한 잡음 안 생기도록 향후 대회 출전을 통제할 가능성 높음 -> 등 따시고 잠 잘옴꺼어어억 하는 그 날을 위해 우리 모두 민원을 넣자구! 
 장교가 좋긴하네 사병들 일시키고 지는 옆에서 핸폰으로 순수문화활동하고 
 
아ㅡ.노무노무부럽다 
 허가 받아도 민원 ㅈㄴ 찌르면 쿠사리는 먹음 
 
ㅋㅋ  
 마이쭈, 포장지 째로 먹으면 어떻게 되냐 
 
상남자 처럼 우걱우걱 먹고 싶은데요  
 드루이드를 살릴 단 하나의 카드.jpg 
 
요요갑 
 저녁투표받는다 
 
1. 편의점도시락+육개장사발면2. 봉지라면 끓여먹기 
 ㅇㅇ 
 
AAECAaIHBsUEmwXQ4wLf4wKb8ALriQMMtAGcAu0C   
 리노흑...짰다...평까점...REAL 
 
### 나만의 흑마법사 덱 # 직업: 흑마법사# 대전 방식: 야생## 1x (1) 간식용 좀비# 1x (2) 검은폭탄# 1x (2) 골락카 거대게# 1x (2) 노움페라투# 1x (2) 모독# 1x (2) 비겁한 밀고자# 1x (2) 파멸의 예언자# 1x (3) 걸신들린 수액# 1x (3) 고르곤 졸라# 1x (3) 브란 브론즈비어드# 1x (4) 공허소환사# 1x (4) 주문파괴자# 1x (4) 지옥의 불길# 1x (4) 카자쿠스# 1x (5) 낡은 치유로봇# 1x (5) 로데브# 1x (5) 썩은위액 누더기골렘# 1x (5) 악랄한 공포의 군주# 1x (5) 질리악스# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 실바나스 윈드러너# 1x (6) 영혼 착취# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (6) 첫 번째 사도 린# 1x (7) 고드프리 경# 1x (8) 뒤틀린 황천# 1x (9) 공허군주# 1x (9) 말가니스# 1x (10) 타락자 느조스# 1x (10) 핏빛약탈자 굴단# AAEBAcn1Ah6KAfIF2wa2B8wIuQ3ZDYEOjg76DsIP9Q+tENYRwxaFF+CsAti7AuTCAt/EAtPFAufLAq7NAvfNApfTAtjnAujnAsPqApz4AqCAAwAA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.고칠거...있냐.... 
 사병도 이제 폰사용 허용돼서 돈 벌순 있지 
 
걸리면 좆되지만 
 팩트)장교는 성군기,가혹행위 아니면 징계선에서 마무리됨 
 
심지어 대외비까지 세절해도 넘어가는게 군대임어케 아냐고? 전입 3일차에 내가 해봤음 ㅋㅋ 
 공익이 겸직허가 받아서 알바뛰는건 봤어도 
 
일반 사병이 어케 알바를 뛰노ㅋㅋ  
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 간부가 하스하면 레알 개꿀이겠네 
 
당직 때 폰스나 하고돌겜 좋아하는 병사 있으면 황영작 시킬수도 있고개꿀이자너ㅋㅋㅋ 
 그런스트리머 있었는데 
 
방송하다가 군대가서 휴가나올때마다 방송키는데 맨날 후원꿔두고함   
 급식갤에 이런 글 적어봤자 의미업겟지만 
 
사병 처우가 개좆이라서 영리활동하는게 맞는거아니냐 하는데정작 씹대다수의 징병으로 쳐 끌려가는 흙수저는 영리활동 제한 안걸어놔도어차피 영리활동 못함 그냥 이 글 쳐 보고 있는 니 새끼를 예로 들어 상상해봐반면 사병 영리활동 가능하게풀어놔버리면 ㄹㅇ루다가 금수저 새끼들이 더 활개칠걸??개꿀이지 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막는게 맞다 애초에 좋은 취지로 풀어줘봤자 헬피엔딩 100퍼각 ㅇㅅㅇ 
 돌갤 급식비율 50% 넘어가는거 몰랐냐 
 
미필은 70% 넘을듯 
 하스스톤 근시모드.jpg 
 
뭐임 이거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 애초에 아이러니 장교니까 하스대회 나갈시간있는거지 사병은 없음 
 
장교니까 몰래몰래 하스하면서 대회 나간거지사병이였으면 팩도 못깠음 
 아이러니가 대회 나가서 욕먹는 이유 ㅋㅋㅋ 
 
장교라서 그럼 ㅋㅋㅋ 조뺑이 치는 사병이었으면 여론 이정도까지 나쁘진않음  
 아이러니 rotc로 간거 아니냐 
 
월급도 많이 줄텐데 저건 왜 나갔노ㅋㅋ  
 념글 도토리가 무슨뜻임?? 
 
???  
 공무원이라고 대회 투잡 다 안되는거아님ㅇㅇ 
 
내 친척 중에 한명 있어서 아는데컴퓨터관련 직종이면 컴터대회 나가도 되고농어촌 관련 직종도 이거랑 비슷한 관련있는 대회는 나가도 됨 상도받음근데 군간부가 하스 대회를? 이건좀; 
 군인은 대우도 병신같은데 공무원취급이노.. 
 
시발 
 치열한 한방 싸움.jpg 
 
야발년 
 군필이면 저거 찌른거 이해갈거임ㅋㅋ 
 
ㄹㅇ  
 눈보라가 왜 별로 안짜증난다는거임? 
 
하수인 기반 정직한 덱 하는 입장에서 퍼역영절만큼 기분나쁜게 얼회눈보라임 ㅇㅈ  
 카드 너프나 야생행보단 같이 못 쓰게 하는게 낫지 않음? 
 
반즈랑 이샤라즈는 같은 덱에 못 넣음나가마녀랑 거인은 같은 덱에 못 넣음이런식으로 하면 사기 덜치는 덱에는 쓸 수 있잖아공포마 같은 억울한 너프도 없고 
 한국 선수가 나가서 잘하면 응원을 해야지 왜 ㅈㄹ병이냐? 
 
거참... 보다보다 별 자괴감 쩌는것들이 깝치고 ㅈㄹ이네 
 아이러니 모르는 사람을 위한 설명 
 
내여귀 ost임 
 좆같은 컨법새끼들 또 슬슬 기어나오네 
 
비전기술병 삭제 안하냐? 
 개꼴리는 몸매 
 
와!  
 모험모드 카드좀 골라주라 
 
세개다 두장씩인데 뭐골라야되냐 ㅋㅋㅋㅋ   
 근데 나만 뒷면 상관안쓰냐? 
 
내가 지금 뭐쓰는지 모르고 상대거도 안봄   
 실력버리기 가능? 
 
가능?   
 니네 가장 오래쓴 뒷면 뭐냐 
 
난 삼성갤럭시 프로모션 하스 첨 시작한 탐연시절부터 지금까지 비취연꽃 2~3주 쓴거 빼고 쭉 쓰는중  
 공무원 겸직 팩트 알려준다.official 
 
인사혁신처 오피셜 ㅇㅇ  
 미니미 난투 알렉없으면 안하는게 나음? 
 
이거 벌자고 알렉만드는건 좀 오바같은데 
 데피니션 그래서 게구리엔딩임 위하나엔딩임 
 
게구리쪽?   
 (대충 카드 내는 짤) 
 
 
 아이러니 표정 울려고함 마음아프다 
 
8등부터 상금인것 같은데 16강 탈락하게 생김실버네임 wesg 단골 손님이어서 그런지 블리자드가 핸드 좋게 주나보다 
 5급존 어그로 왜캐많냐 미친놈들 ㅋㅋ 
 
어그로 존나많네 미친 홀전간다  
 군인이 아니라 공무원은 다 투잡안됨 
 
대가성과 이미지 때문에이걸 몰라서 왜 불법이냐고 쳐싸우고있네; 
 아이러니가 누군데 씹덕새끼들아 
 
그래서우리효니보다유명하냐고ㅇㅇ  
 매치 몇까지 있음? 
 
4매치끝났는데언제 끝나냐..밥도 못먹고있다 
 아이러니 16강탈락하면 상금 0원임? 
 
넘 아쉽겠다 우승 1억대회인데 
 [하린이용] 덱별 영웅/뒷면 지정하기 
 
안녕 하린이 친구들덱별로 영웅과 뒷면을 다르게 설정할수 있다는거 알고있니?전체 지정할때와 달리 바꿀 뒷면/영웅을 꾹 누른후 드래그 해서위치에 가져다놓으면 바뀐다구!분명히 모르는 하린이들 많았을거야나도 몰랐거든 그럼 이만! 
 근데 군인은 영리활동 왜 하면안되는거임? 
 
뭘봐? 
 밑등급 10에 9는 다 냥꾼이네 
 
진짜 오랜만에 돌겜해서 20급부터 시작하는데 ㄹㅇ 체감 냥꾼밖에없다 밑등급 
 섹스하고싶다 
 
  
 AFD 라는 프로팀 있음? 
 
방금 이기고 왔는데 참가자 중에 AFD가 이름에 있는 사람이 많네  
 선난 좋은 덱 뭐있냐 
 
혼 도적이나 해볼까?  
 좆같다 설사나와서 킬각인데 걍 꺼버렸다 
 
ㅠㅠ 
 윤지용인가 그 데피니션 진짜 방플 맞냐? 
 
확실한 물증 나올때까지 무죄추정원칙 지켜야되는거 아니냐지금까지보니까 다 심증 같던데 ㅇㄴ 
 이번 선난으로 나도 하나 배웠다 
 
카드겜은 존나 쉴틈없이 만들어야 재미있다는걸... 
 대회 2승2패 가망있냐 
 
2시대회 6승2패해도 가망있을려나 ㅅㅂ 9판했는데 안두인을 못봤다   
 둠가드 너프방법없을까  
 
명전까지 굳이 보냈어야했는지는 좀 의문임   
 흑마로 켈괴켈 성공 
 
오마이갓..   
 대깨돌 어감 너무 귀여워 
 
ㅎㅎ  
 좆밥쉐끼 ㅋㅋㅋㅋ 
 
뒤져라 ㅅ발럼아 ㅋㅋㅋㅋㅋ   
 아루갈이랑 V13D 갈아도 됨? 
 
? 
 나도 30승 100골 먹었다 
 
이걸 해버리네 
 하얀 액체가 흘러내렷... 
 
정직한 제목 정직한 내용 
 오빠들 야한말 하나씩 적어줘~ 
 
응깃  
 군복무중 영리행위는 대체 왜 막아놓은거임? 
 
급식이라 이해 잘 안됨  
 꼬추 몇센치가 적절? 
 
꼬추컸으면 좋겠당 
 겐바쿠 환급으로 인해 재정상태가 어려워지고 있습니다.. 
 
앞으로 너프 및 명예의 전당으로 인한 가루는 지급하지 않기로 결정하였습니다.  
 퀘사제돌리는데 
 
전사들이 퀘걸면 왜나감??  
 짝수사제는 왜 안 밀어줬을까 
 
둘이 사이좋은데  
 플러리 또 오체방송하는데 혼내줘야하는거 아니냐 
 
양심어디 
 어제 애미터진 승률90퍼 새끼 오늘은 등판안햇나 
 
110승 10패엿낰ㅋㅋㅋ생각해보니까 110승 10패면 걍 죄다 12승햇다는 말임12승 안하면 필연적으로 3패가 생기는데 씹ㅋㅋㅋㅋ첫날 정오쯤이엇나 난투로 벌써 천원 벌었네 거리던 허언증새끼랑 동급아가리만 청산유수인 새끼들 개많음 
 야 체크메갤 파딱이 p나무 부계정이라는게 사실임? 
 
진짜냐?   
 대회 꿀빠는 중 ㅋㅋ 
 
1라운드 사기당하고 2대 0 당해서 포기할까 생각했는데 2라운드 부전승 3라운드 2 대 1 승 4라운드 2대 0 승리하고 1라운드 이긴 사람이 전승 중 ㅋㅋㅋ  
 난투 퀘돚 퀘 쓰면 11이냐 44냐 
 
ㅇㅇ  
 돌겜 모바일 매출순위가 100위권에도 못 드는 거 아냐 
 
지금 104위인가 그러더라 돈 먹는 하마인 줄 알았더니 사실 혜자겜이었던 거임 ㄷㄷ 아니면 씹덕들만 하는 마이너게임이거나 
 모독각)짤리기전에 어서봐라 
 
모독각 맞출려고 투기장 돌림  
 ㅅㅂ 
 
내 사진들 돌려 내 씹새들아 
 난투 7승 보장 말리도적 덱리스트 
 
### 나만의 드루이드 덱 # 직업: 드루이드# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (0) 달빛섬광# 2x (0) 암습# 2x (0) 정신 자극# 2x (1) 나무 껍질# 2x (1) 생물학 프로젝트# 2x (1) 자연화# 2x (1) 하급 벽옥 주문석# 2x (2) 광기의 화염술사# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 고통의 수행사제# 2x (4) 투기장 보물상자# 2x (5) 얼굴 없는 배후자# 2x (6) 가젯잔 경매인# 2x (8) 불곰 수호병# 2x (8) 수액 살포자# 1x (9) 말리고스# 1x (9) 알렉스트라자# AAECAbSKAwS0A8UE7QX7DA3pAf4B0wOTBKQH9geS0gKY0gKL5gKP9gLo/ALGhgPriQMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.짤들은 2~3턴 킬각나온경우만 찍음이게 도적보다 빠르다멀리건은 다 필요없고 배후자or수액살포자로 가젯잔 경매인 복사하면 덱에있는 모든 카드를 땡길수 있음.가젯잔 없으면 수액살포자나 배후자로 불곰수호병이나 보물상자 복사하는것도 좋음물론 사기에는 장사없다 
 난투 시발 대체 얼마나 꿀 더 빨아야되냐 ㅋㅋ 
 
진짜 오진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 꿀잼이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자작 커스텀덱은 낼 알랴줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 아 앰터진 죽사르 새끼 다 척살령 내리고 싶다 
 
씨발련이  돌진 뽑아서 광격 발라버리네   
 북미섭에 5급찍기 더쉽더라 
 
3일전에 북미섭 시작했는데주부,죽사르 안넣고 적당히 야수시너지 섞은 미드냥으로 50급에서 3일동안 5급달았다..북미10급=아시아20급인듯 
 리노사제 덱 리스트 
 
### 암흑사신 안두인# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 1x (0) 치유의 마법진# 1x (1) 광기의 물약# 1x (1) 북녘골 성직자# 1x (1) 성스러운 일격# 1x (1) 순간 치유# 1x (1) 신의 권능: 보호막# 1x (2) 아키나이 환영# 1x (2) 암흑의 환영# 1x (2) 어둠의 권능: 고통# 1x (2) 영혼 채찍# 1x (2) 전리품 수집가# 1x (2) 정신 분열# 1x (2) 파멸의 예언자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 고통의 수행사제# 1x (3) 신기루 소환사# 1x (3) 어둠의 권능: 죽음# 1x (4) 아키나이 영혼사제# 1x (4) 어둠의 종복# 1x (4) 카자쿠스# 1x (5) 대규모 실성# 1x (5) 속박된 라자# 1x (5) 하늘빛 비룡# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 빛폭탄# 1x (6) 용숨결 물약# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인# AAEBAa0GHgmKAe0B+wGXAqEE5QTtBbkG0grTCtcK8gz7DJIP1hH3E5YUwxaDuwK1uwLYuwLqvwLDwQLRwQLwzwLo0AKQ0wKXhwPriAMAAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.가끔 리노사제 덱 리스트 달라는 애들 보여서 올림마녀숲부터 리노사제 나름 꾸준히 굴려왔는데 내가 굴리기에는 가장 최적화된 덱임왕파 큐브 같은 무기 덱 만날 때는 수액 넣고 싶긴 한데 굳이 뺄 카드도 없음갤에 리노사제 덱으로 종종 올라오는 Memnarch 덱과 차이점은 재생성-정신분열 / 점쟁이-하늘빛 비룡 이라고 생각하는데재생성은 나중에 벨렌 딜 넣을 때 아키나이랑 연계가 필수인데 정신분열은 벨렌만 있으면 된다는 게 장점임.. 난 이게 은근 큰 거 같아서 정분 쓴다점쟁이는 굳이 어그로 덱 상대로 드로우 주기도 싫고 무엇보다 난 비룡 영채 때문에 비룡을 못 뺌. 주문공격력 영혼채찍 뽕맛은 다들 알 것임현재 3급 4성이고 리노사제 메인으로 해서 전설 찍을 것 같음 
 말리드루 요즘메타에 어떻다고 보냐 
 
드루하고 싶은데 냥꾼하고 기사 어케 막음 
 지금 홀퀘전 할만하노 ㅋㅋㅋㅋ 
 
꿀잼이다 이니 
 야찐) 2급 1성인데 이번달 전설 가능하겠지? 
 
홀기 왕파 비법 돌리는데 너무 힘들다 
 버니호퍼팩 좋다 니들도까라 
 
77ㅓ억 
 겐바쿠 있는데 금칠해야함? 
 
야생전 간간히 하는데  
 돌붕아.... 
 
  
 갑자기 알냥 많이 보이네 
 
한동안 안보이더니   
 도전자랑 갈라지는 환영쓰는 홀법 어떰 
 
과학자급 사기카든데  
 오토체스는 보는맛이 별로없음 .jpg 
 
후반에싸우는건볼만한데초반엔지루해죽겠다ㅇㅇ  
 돌갤러들아 질문좀 
 
효율충인데 지금 가루가 많이없어서 1600가루정도있는데 정안되면 황금 1개만드는거=영웅4개 효율 맞지?가루 애매하게 남으면 파랑하양 그런거좀 올리게그리고 4월달에 운얼코 단체로 쓰레기통으로감? 차례차례가는게 아니고? 
 갈라지는 환영 왜안쓰냐? 
 
루나,방화광 살리기 좋은데  
 냥꾼메타 지겹다 ㅅㅂ 
 
10판중 7판은 엠오새끼네 
 25등급 찍으면 뭐주냐 
 
부캐 키우는데 또 오리카드팩 3장줌? 
 갑자기 궁금해진게 있는데 도발하수인에 은신발리면 그거 못때림? 
 
한번도 본적은 없는데 만약 능력 부여시키고 적응 시키는 카드같은걸로그런식으로 발리면 어떻게되나 궁금해짐광역기로 제거못하면 못때리는거? 
 듣보 유투버 이겼다 
 
망손전사 돌리는 씹새끼홀방밀로 혼내줬다 
 세상에 여자같은건 필요없음 
 
얘만있으면 됨 
 파인애플 피자 
 
 
 반즈 너프당하기 싫다고 빅사제 사기가 아니라며 물타기하네 
 
빅사제로 100승 정도밖에 안 한 하린이가 봐도반즈는 무조건 너프 필수 
 명전 궁금한거 있는데 
 
나방 일반 2장가지고 있으면800가루 주냐 아님 400가루임? 
 사실 빅사제는 생각만큼 그렇게 강하지 않은 덱이다 
 
다만 빅사제로 이기던가 빅사제한테 질 때 만큼 기억에 남는 장면이 없거든. 머리속에는 빅사제한테 사기당해 줘털린 거라던가 빅사제로 사기쳐서 줘패버린 게 제일 뚜렷하게 남아서 정작 딴 덱으로 더 많은 승률을 내도 임팩트가 없는 거임 그래서 개사기덱 같아 보이는 거고  
 뱀장어 일반한장 황금한장있는데 황금하나더 만들어? 
 
황금하나 더만들고 일반하나 갈면 가루이득보냐 
 문 열어 씨발련ㄴ아 
 
문좀 열어 달라구요!   
 홀짝 야생보내는거 맘에안들면 이상한거냐? 
 
확팩 유통기한 지들이 2년이라고 말했으면서 그거도 못지키고 일단 야생으로 쳐박는다는 발상부터 너무 마음에 안듬  밸런스 못맞춘다고 1년 일찍 야생보내면 나중에도 감당못하는 카드가 생길때도 똑같이 그냥 손놓고 명전보낼건가?  
 개인적으로 비셔스에서 정말 유용한 정보라고 느끼는거는 
 
이 덱은 이전 메타에서는 별로였지만 직업군 감소로 지금 메타에서 쓸만하다 이런게 되게 유용한거같음저번달만해도 오크하트 천정내열 사제 때문에 사제 많아지고 상대적으로 컨트롤 성향 흑마돌리기가 힘들었으면 메타덱들이 사제 카운터형식들이 많아지면서 사제 개체수 감소 -> 흑마 돌릴만하다 이런 설명이 되게 쓸만한거같음 여러판 박아보고 느껴야 할걸 정리해줘서 정말 좋은듯덱리스트야 여기나 좆벤이나 따악이나 올라오는데는 항상 있었고 
 요즘 정규전은 가아아끔 죽사르 써보고 싶을때 함 
 
킹생짱 
 신규 트레일러 떳다 ㅋㅋ 
 
https://youtu.be/OtIbKXd5fWoㅋㅋ 
 그냥 존나 쎄게 카드 개씨발 좆같이 쌘거로 주면 좋겠다 
 
카드 하나로 판뒤집고 운빨좆망겜 거리는 요그사론같은 카드 줬으면 좋겠다아님 직업카드로 존나 쌘거 여러개 줘서 사적돌리고싶다 
 ??? : 딱코 지렸다ㅋㅋㅋㅋ 
 
짱깨야...  
 큐브흑으로 9연승해서 5급 박았다 
 
트래커 고장나서 중간에 하나 빠졌는데 미라클 메카툰사제 상대였음연승빨좀 받네 하고 계속 돌리니까 이기네이번달 숙제도 끝났다.. 
 본케고 부케고 50퀘만나오냐시발 
 
ㅅㅂ  
 꼬롱꼬롱 정예병같은 돌진카드 확팩에 이제 안나오겠지? 
 
돌진하수인들 그립다  
 트레일러 보려고 학교가는날 밤 샜는데 왜 안 나옴? 
 
씨발 
 야생 6급존 어케 돌파하냐 
 
홀기 데칼용거 짝수리 큡흑 메카툰 왕파 해적 온갖 개지랄병을 다하는데 어케함 여기서 이틀동안 멈춤   
 멀록 없이 리치왕 다깼다 
 
감동ㅠㅠ 
 3월 28일에 궨트 확팩나오면 사람 더 줄겠네 
 
흥갤 100위 밖으로 떨어지겠네  
 진심 밀고자님 그립읍니다 
 
벽덱 씹새기덜... 
 이래서 냥꾼이 적폐라는거임 
 
안그래?   
 이거 진짜냐 
 
https://m.dcinside.com/board/pebble/3032890 찐이냐 '찐'이냐 진짜나 '진짜'냐  
 확팩4월말에 나오냐 설마 
 
왜아직도 공개안하냐   
 투기장 몇승각 떴냐??? 
 
본전은 뽑을수있겠지? 
 5분안에 신규영상 안뜨면 블리자드애미난도질해죽임 
 
ㅡ 
 코볼트미궁같은거나 또해줬으면좋겠다 
 
밸패잘하고 확률조정해서제발 비취나와라 크툰나와라 염불외우게하지말고컨셉덱 여러개 잡으면서 놀수있게해주면 맨날할텐데 
 무과금으로 지금이 메타상 제일 힘든듯 
 
무과금의 희망이던 저가루 고효율 덱들이싸그리 멸망해버린 느낌이다돈으로 승리를 사는 메타가 딱 지금인거 같음 
 지금 메타 vs 가젯잔 해적비취메타 더 좆같은건? 
 
ㅇ? 
 투기장 막픽 ㄹㅇ 선택장애온다 뭐가 좋아? 
 
리치왕같은데3코진 폭발해서 존나달리다가 데스윙내도 좋아뵈는데 
 하스도 미궁같은거 잘만들면 되지않을까 
 
본겜은 한계가 명확하잖아 얘네도 오토체스 같은거 보면 느낄거임   
 이번 확팩도 폭심수준이면 존나웃길듯 ㅋㅋ 
 
누누 꿀주먹오우거 쓸듯 ㄹㅇ ㅋㅋ 
 신규 컨셉 끄적 
 
같은 효과를 가진 하수인 사이에 내면, 낸 하수인도 효과를 얻습니다. 도발 / 도발, 천보 / 천보 하수인이 위와 같이 있다고 치면 도발 도발 사이에 내면 도발을 얻고 천보 천보 사이에 내면 천보를 얻음. 간단하니까 언젠가 나올 듯  
 하스 역사상 최악이다 증말 
 
이번 3월에 접속자 수나 결제수나 진짜 최저일듯 
 블리자드가 진짜 븅신기업이다 
 
이새끼들만큼 운영 못하는 이름있는 회사 찾아보기도 힘듬 ㅋㅋ  
 하스 4월에 다시 뜰거임 
 
내가 봄 
 이 쉐리들 게임을 안하니까 글리젠보소.. 
 
ㅈㄱㄴ 
 야생알루법이 비법이지? 
 
그냥 그렇던데 많이 고평가된듯 SenuA#3859 
 하스가 블쟈겜이라 시작한건 맞는데  
 
모바일로 간편하게 즐기기 이만한 장르도 없단거 알았음 하스보다 재밌는 카드게임 나오면 넘어갈 의향 존나 많은데 뭔 하스라 한거지 ㅇㅈㄹ 씹소리 언제까지 할건지 오버워치로 fps 시작했으면 지금 에이팩스 하는새끼 없음?? 병신 블빠 새끼들 개좆같은 논리 언제까지 씹소리함ㅋㅋ  
 4월 예구하면 무슨직업 스킨일까 
 
달라란 법사새끼려나도적좀 이쁜거줬으면좋겠다 
 용전사...쎄다고... 
 
빅사제만 안만나면...어케든...이겨...  
 이제보니 욕심쟁이 요마>>>급속이네 
 
요마나올땐 저걸 써야할까싶었는데   
 하스하는 사람 절반은 다른 블쟈 겜하다가 넘어온거 아니냐 
 
원래 카드 겜쟁이였던사람 거의 없지 않냐 디아3하다가 하스로 몇판하면 뭐 준다길래 했다고 쭉하고 있는데  근데 뭐 준다해서 하스했는지 기억이 안남    
 홀방밀인데 병신도적한테 졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
팔도레이 폭력배 쓰는 도적이길래그냥 놀아줄려고 몇대 처맞고 난동으로 다죽이고마이라 써서 거미 쫙깔길래 난투쓰고 폭격로봇으로 정리했는데그담턴에 갑자기 말리 사일 맘가 절개 써서 죽여버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ밥덱이길래 인성질 존나 했는데 역관광 당함ㅋㅋ 
 3턴 동전반즈는 어케이기노 시발련ㄴ아. 
 
애미 씨발;  
 해골마 7코인대신에 전설이었으면 어땠을거같냐? 
 
그래도 나름 1600가루라 개나소나 못쓰는거에 더불어서덱에 1장밖에 못들어가는데 어떻게 생각하냐?대충 얼왕기덱이니까 '아서스의 천하무적' 이런 이름으로 전설로 냈으면가루환급때문에라도 하향맞진 않았을까 
 30승 5패 홀수기사 
 
### 홀기 (v1.0)# Class: Paladin# Format: Standard# Year of the Raven## 2x (1) Acherus Veteran# 2x (1) Blessing of Might# 2x (1) Fire Fly# 2x (1) Glow-Tron# 2x (1) Lost in the Jungle# 2x (1) Righteous Protector# 1x (3) Divine Favor# 1x (3) Ironbeak Owl# 2x (3) Raid Leader# 2x (3) Stonehill Defender# 2x (3) Unidentified Maul# 2x (5) Frostwolf Warlord# 2x (5) Fungalmancer# 1x (5) Leeroy Jenkins# 2x (7) Corridor Creeper# 2x (7) Vinecleaver# 1x (9) Baku the Mooneater#AAECAZ8FBKICrwSnBZ74Ag1G8AP5CpvCAuvCAoPHArjHAuPLApXOAvvTAtHhAtblAtb+AgA=## To use this deck, copy it to your clipboard and create a new deck in Hearthstone# Generated by HDT - https://hsreplay.net여전히 너무 강하다 
 도적이랑 냥꾼에 정이 안가는데 정상이냐 
 
컨트롤충이라 그런진 몰라도 컨덱이 성립이 안되는 새끼들이라 정이 안감 
 뉴비만낫다... 
 
매운맛 보여줄까싶다가  30장 다보게하고 서렌쳣따   
 로또 당첨됨 
 
ㄷㄷ 4등 
 자군에 속공주면 쓰냐 
 
적절한거 같은데 
 이글에 '찐' 댓글달면 자신포함 삼대가 대머리 
 
175.223 
 이덱 25급에서 9급찍는데 4시간밖에안걸림 
 
 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 히오스랑 야생이랑 공통점 
 
실제론 하지도 않으면서 패션 야찐 패션레스토랑스 ㅈㄴ 많음 특히 비틱들이 이지랄 젤 심함   
 난투 아직도 해골마돚거가 원탑이냐 
 
손패빨 말고 카운터 없음??  
 와 씨발 난투 1승존에서 치일뻔했네 
 
미친새끼가 3턴에 생물학 공크 배후자 살포자 살포자 엄습 하고 존나치는데킬각은 떳는데 피지컬딸려서 13번 몸뚱아리 쳐맞고 다음턴에 이김;;드루이드도 패잘풀리면 개사기꾼이네 ㄹㅇ 
 구멍에 쏙 들어가는...gif 
 
ㅇ 
 금발 쌍둥이 퍄퍄퍄..... 
 
어서와요 많이 보고싶었다고요~!   
 난투 12승 보상 떳냐?? 
 
자꾸 보상 좆같이주네 아 ㅋㅋ 
 ㅗㅜㅑ 
 
가능 
 박사 붐도 울고 갈 폭탄로봇 사제 
 
족제비사제(였던것)- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 멀록없어서 야생에서도핸파못하지? 
 
핸파할때가 하스젤재밌었던거같음   
 니들은 정체가 머냐 
 
ㅇㅇ  
 하스가 망햇다고 생각하는 열가지 이유  ....    
 
1.  ㅅㅂ  극상성매치가 많이 보인다????특히   어그로  대  홀방밀 매치가 대표적이다      . 매칭빨로 이기는거 극혐하는 나같은 사람들은 존나 짜증난다2.  전설달면 뭐??? ㅡ  뭐????   뭐 잇나?      시간존나게 들여서  전설달아서  뭐     ?3.  너프할거믄 빨리하던가  5년을  익숙하게해놓고 너프   그리고 너프도 병신급ㅡ  평등 너프 할거면 빨리하던가 ㅅㅂ   그리고  왜 4코냐   3코로해야지   노답4. 가뜩이나 하스도 노잼인데  돌겜 커뮤니티의 편가르기 ㅡ  좇벤좇벤 거리고  느그갤로 거리고 ...    하스 망해가는것도 모르고  왜그러냐 5. 하스의 씹노잼 ㅡ걍 존나재미없다 요새    6. 이기려면  노잼 덱들 굴려야ㅡ  요새 잘이기는덱들     노잼덱들임 거진     그러니 이겨도 재미가 읍지   7.비비의 부재ㅡ 그립습니다  비비아재...8.김영일  .던  ㅡ 아직 못잊는다   드래곤 이길때 뚱하던 이 두녀석을 ....   절래절래 9.격돌단ㅡ 노답 10.운빨요소는점점 증가 실력요소는 전점감소 ㅡ레알  ...마드리드   
 오늘 저녁 SBS 집사주일체 레전드 예고 ㄷㄷ 
 
오늘 일요일 저녁 6시30분 SBS 집사부일체 대박 소름 사부 출연함사부로 JYP 박진영 나온다는데.. 여기 JYP 신사옥에서 촬영했는데잇지랑 트와이스도 출연한다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷ기대된다 ㅋㅋ 트와이스 멤버 2명은 박진영한테 중대발표 한다는데 설마 열애? 
 이 디씨콘 레니아워 닮지않앗냐??? 
 
 솔직히 닮음 
 “나 민원넣는다!! 봐줘라!!” 살인웹 종자들도 이정도는 아닐듯 
 
씨발 민원넣든 말든 좆도 상관 없는데왤캐 찐따임?? 
 병신들아 걍냅둬라 어차피 망할조짐이 잇는 하스인데  
 
뭐?  군인이 어쩌고저째?  이 시발  군대도 안갓다온 애기같은녀석들이 콱느낌이온다  하스는 망햇다레알   ....마드리드    
 글마다 댓글로 찐 거리는 kt유동새끼 아침부터 고생이많다 
 
부모님은 니가 그러고 사는거 알고 계시노ㅋㅋㅋㅋㅋ 이글에도 찐 달을시 니인생=정공 
 BGM 취미가 무기로 - 일본어를 공부한 닝겐 (만화) 
 
 
 변이 왜곡사 걸린 가로쉬 
 
  
 고인물.gif 
 
 
 주멘마냥 10코까지 명치 꾹참았다 제발제발 
 
https://youtu.be/kua4C8bRmeM이길수있을까! 
 모든 목숨에는 값이 매겨져있지 
 
난 이제 부자다 
 완장이 갤관리를 안하고 방치하는것을 5글자로 말하면?? 
 
-- 돌갤의 평화 -- 
 투기장 사제 미러전이란... 
 
서로 카드 5장 남을때까지 별별 지랄 다해가면서 더럽게 싸움내필드 빛정은 미명뿌리가 가져온 교회누나로 가져온거고저새끼도 대규모실성 두번에 교회누나 당연히썼고쟤는 미명뿌리 두번썼고 나는 미명뿌리 한번 생각삼키기 한번생각삼키기도 당연히 불나무 비술사로 생성한거하여튼 그랬다 
 갑자기 돌갤 세계정부 냄새나노 
 
그 벤 첩자들 쥰나많네  
 병신들밖에 안보이는거보니 역시 탈출은 지능순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
탈하스 할사람은 다 하고나니 저능아 찐따들밖에 안남았누ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전보다 완장이 일 하기 싫어하는것도 이해가 간다 
 신고드립이 활개를 쳐도 이건 팩트지ㅋㅋ 
 
느그들이 위법이네 뭐네하는동안 느그들 인생은 돌갤에서 깎이는중ㅋㅋ정작 정상인들은 나가서 돈도벌고 여자랑 사귀고 다하는중ㅋㅋ 
 ㅋㅋㅋ준법정신 투철하고 원리원칙 존나 중요하게 여기는데 
 
환불팩 악용하는 걸뱅이 새끼들 한테는 한없이 관대한 돌붕이들ㅋㅋ  
 쟨 이 글을 올렸으면 안되는거였음 
 
스스로 군법 어김+ 병먹금 발언으로 심성 꼬인 돌갤러들 도발지금은 삭제했다지만 왜저랬을꼬.. 쯧쯧.... 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 격돌한테 열등감 들이대면 존나 까다가 
 
지금와서는 다 열등감만 말하고있네 지금 돌갤러들 다 대회때 유입된 인방충인것?   
 일단 내부 문서 글 올렸다가 삭제한건 빼박 불법이라^^ㅋ 
 
자기도 그거 알고 쫄려서 글삭했지만 아쉽게도 할일없는 돌붕이들이 켑쳐뜨고 아카이브까지 박아놨는데 다 끝났지머 ㅋㅋ 
 비전폭군을 풀어라 ㅗㅜㅑ 
 
투기장노예 빤쓰런 
 이맛에 사제합니다 
 
감사합니다  
 애초에 허가받고 간거라 법 어긴것도 아닌데 
 
애초에 구닌이 해외 가려면 윗선까지 결재받고 가야하는데 미필들 좆도모르고 범죄자 취급하는게 존나 웃긴거지 ㅋㅋㄹㅇ 군대 편해졌다는 기사에 지랄하는 페미년들이랑 다를게 없음  
 다들 골드 최대 몇까지 모아봄? 
 
난 모험모드 있었을때 700골이 최대   
 이새끼들 이중성 좇되네 ㅋㅋㅋ 
 
평소에 공익은 사람취급도 안해주는 새끼들이 쉴드치는거 개역겹네 공익 사람취급도 안해주는건 공익만 편하게 군생활에서 아니꼬와서 그런거 아니냐? 아니면 몸에 하자있는애들 그런식으로 보면서 희열이라도 느끼는거냐? 그래놓고 군생활하면서 대회나가는게 부러워서, 그 감정 이지랄하는거보면 반발심에서라도 신고하고 싶어지겠다 애초에 공익 그런식으로 보면서 레니아워는 존나빠는거 보면 그냥 돌겜 관련이니까 쉴드치는걸로밖에 안보이는데 대회 관심없는 입장에선 빠순이들이 아이돌 군면제 시켜달라고 빼애액 하는거랑 동급으로보임 솔직히 다른분야 대회 나간거였으면 지랄발광 다했을껄? 여기 던파 공익대회때도 존나까던거 같은데  그리고 깨시민 십선비 새끼들이 좇벤충 이러는것도 개역겨워  좇벤터지고 얼마나 여기로 기어들어왔으면 그러냐   
 일단 민원 들어간 이상 좆된거 맞지 
 
대대장 선으로 연락이 안갈수가 없는데대대장은 조용히 알아서 갔다 오라고 허가해준게 뻔할텐데적법하다 해도 뭘 일 크게 벌렸냐고 별의 별 소리 다 듣고결국 자진 취소 하게 될듯  
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 와 이판 개쫄았네 ㅋㅋ; 
 
정무관 티리온 발린 언더테이커가 나왔는데, 6장 남을때까지 오버스파크랑 주파자가 안나왔음 다행히 다음턴에 나왔음ㅋㅋ;  
 돌붕이들은 사실 하드한 인방충이었던게 맞는거 같음 
 
인방에서 하스 손절한 시기랑 돌갤이 완벽하게 망한시기랑 동일함게임이야 사실 훨씬 전에 망했는데 그럼에도 돌갤은 꾸준히 사람은 있었음그런데.................         지금은........................결국 인방러들이 다시 돌겜을 해줘야 돌붕이들도 돌아온다는 아주 간단한 원리를 이제서야 알게되어따아......얼른 카평해줘 스트리머들아.....다신 좆방이라고 모욕 안할께.......우리 안티 인방 돌갤럼들이 잘모태따....... 사실 너네의 인기가 질투나서 그랬던거였어...제발 하스스톤으로 복귀해줘.,,,,,..,,.,.,., 
 흑마영능 4번누르면 잔알라이 가능? 
 
갑자기 궁금하네 
 (스압) 아주리팬 해붕이다. 작품들 그려봤다.jpg 
 
 
 4년만에 투기장하는데 법사 기사 냥꾼 뭐픽? 
 
ㅈㄱㄴ 
 돌붕이 최적화 게임 
 
그것은 바로 대칭찾기를 말하는 것이구연 
 3턴 동전반즈는 어케이기노 시발련ㄴ아. 
 
애미 씨발;  
 해골마 7코인대신에 전설이었으면 어땠을거같냐? 
 
그래도 나름 1600가루라 개나소나 못쓰는거에 더불어서덱에 1장밖에 못들어가는데 어떻게 생각하냐?대충 얼왕기덱이니까 '아서스의 천하무적' 이런 이름으로 전설로 냈으면가루환급때문에라도 하향맞진 않았을까 
 30승 5패 홀수기사 
 
### 홀기 (v1.0)# Class: Paladin# Format: Standard# Year of the Raven## 2x (1) Acherus Veteran# 2x (1) Blessing of Might# 2x (1) Fire Fly# 2x (1) Glow-Tron# 2x (1) Lost in the Jungle# 2x (1) Righteous Protector# 1x (3) Divine Favor# 1x (3) Ironbeak Owl# 2x (3) Raid Leader# 2x (3) Stonehill Defender# 2x (3) Unidentified Maul# 2x (5) Frostwolf Warlord# 2x (5) Fungalmancer# 1x (5) Leeroy Jenkins# 2x (7) Corridor Creeper# 2x (7) Vinecleaver# 1x (9) Baku the Mooneater#AAECAZ8FBKICrwSnBZ74Ag1G8AP5CpvCAuvCAoPHArjHAuPLApXOAvvTAtHhAtblAtb+AgA=## To use this deck, copy it to your clipboard and create a new deck in Hearthstone# Generated by HDT - https://hsreplay.net여전히 너무 강하다 
 도적이랑 냥꾼에 정이 안가는데 정상이냐 
 
컨트롤충이라 그런진 몰라도 컨덱이 성립이 안되는 새끼들이라 정이 안감 
 냥꾼으로 금단의콤보 성공했다 
 
1턴 스라소니 2턴 동땜 
 카드공개 될때까지만 해보지않을래? 
 
이겜 진짜 쉬워요 궨트다 궨트 
 옛날엔 곰팡이술사가 예능카드 취급이였지... 
 
해골마가 있는데 왜 곰팡이를 쓰냐고 ㅋㅋ  
 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 빵터졌네 ㅋㅋ 
 
상대 밀고자 밀고자에 내 밀고자 밀고자 나감 
 황금 겐은 왜 영웅능력에 금칠 안되냐? 
 
바쿠는 금칠 해주던데버근가원래 이래? 
 야생 긴급소집도 5코인데 성기사 뭐임? 
 
긴급소집 4코 일때 수준인데? 
 난 수많은 카드겜중에서 하스스톤을 하게 된 이유가 
 
걍 카드가 보기 편해서였음물론 돌창새끼들이야 직관성 ㅇㄷ? 이러긴 하지만다른 카드겜에 비하면 텍스트나 스탯같은게특정 상황을 가정하고 존나 심도있게 파지 않는이상단순 입문단계에선 매우 심플하고 이해하기 편하게 구성되어있음거기다 씹덕왕같은건 기본적으로 스탯이 1자리~4자리정도의하수인들이 많아서 계산도 귀찮고 좆같은데다가하스스톤의 비밀과는 달리 함정이니 속공이니 체인이니 하는세부 룰들이 애미뒤진개병신수준이라 걍 할 엄두가 안나더라고...그리고 하스스톤은 메카툰이나 우서죽기같은 아주 특이한승리플랜을 가진 몇몇 카드를 제외하면통상 1자리~2자리의 체력과 공격력을 가진 하수인을 가지고게임시작시 피통 30짜리의 명치를 때려부순다는아주 명확한 목표를 상정하고 달린다는 점에서 게임 허들이 굉장히 낮게 느껴졌음하스스톤의 '놀랄만큼 쉽고 믿기 힘들만큼 재미있습니다' 캐치프레이즈에서믿기 힘들만큼 재밌다는 말에는 동의하기 힘들지만여타 카드게임들의 면면을 비교해봤을때, 적어도 놀랄만큼 쉽다는점에 대해서는다들 어느정도 동의하는편 아님? 
 법사는 왜이리 정이안가지 
 
필드깔아서 하수인으로 재미보는게 별로없어서그런가 죄다 슈팅기위주니까 좀 별로던데 나늩   
 마스터즈 시드권자도 경비 지원 안해주네 
 
작년 고득점자 자격으로 시드 받은 사람들도 지원 없네 
 이 덱 어때보이냐 
 
### 암흑사신 안두인# 직업: 사제# 대전 방식: 야생## 1x (0) 치유의 마법진# 1x (1) 광기의 물약# 1x (1) 북녘골 성직자# 1x (1) 성스러운 일격# 1x (1) 순간 치유# 1x (1) 신의 권능: 보호막# 1x (2) 아키나이 환영# 1x (2) 암흑의 환영# 1x (2) 어둠의 권능: 고통# 1x (2) 영혼 채찍# 1x (2) 전리품 수집가# 1x (2) 정신 분열# 1x (2) 파멸의 예언자# 1x (2) 혈법사 탈노스# 1x (3) 고통의 수행사제# 1x (3) 신기루 소환사# 1x (3) 어둠의 권능: 죽음# 1x (4) 아키나이 영혼사제# 1x (4) 어둠의 종복# 1x (4) 카자쿠스# 1x (5) 대규모 실성# 1x (5) 속박된 라자# 1x (5) 하늘빛 비룡# 1x (6) 리노 잭슨# 1x (6) 빛폭탄# 1x (6) 용숨결 물약# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (7) 영혼의 절규# 1x (7) 예언자 벨렌# 1x (8) 암흑사신 안두인#AAEBAa0GHgmKAe0B+wGXAqEE5QTtBbkG0grTCtcK8gz7DJIP1hH3E5YUwxaDuwK1uwLYuwLqvwLDwQLRwQLwzwLo0AKQ0wKXhwPriAMAAA==## 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.재밌게생겼는데 
 미러전 한번 진하게 했다 
 
요새 홀방은 상자 배후자도 쓰냐 시발 
 저번에 올라온 고등수 리노법덱리 별로같은데 
 
그냥 전에 심심풀이로 굴리던 느조스버전보다 구린거같은데   
 ㅅㅂ ㅋㅋ 첫턴에 빤짝이 내길래 왕파인 줄 알았는데 담턴에 해적내네 
 
대체 뭔 잡덱임  
 오토체스와 매더게중 하나고르라면 뭐할거냐? 
 
ㅇㅇ   
 하스는 사실상 폰스덕에 흥한거아니냐 
 
나도 폰스로 입문해서 지금까지하는데   
 충격적인 대한민국 미세먼지.jpg 
 
 
 야생비셔스 나왔음 
 
https://www.vicioussyndicate.com/wild-vs-data-reaper-report-16/  
 확팩 떡밥 다음꺼 언제나오냐?? 
 
왜안나옴 
 이새끼 5코였으면 닥치고썼냐 
 
5코56이면 나쁜스탯아니자너 
 갤러리 탐방기 우효은 갤러리편 
 
?????   
 유저들이 게임이 가야할 방향을 제시하고있으면 
 
그게 좇망겜이지 하스스톤 개븅신겜 
 돌뉴빈데 냥꾼 추적은 용도가 뭐인거임 
 
빠르게 찾는게 2개 버리는거 이상의 효과임? 미드냥 돌리면 빨리찾아야는게 있냐 1일 2딸 
 낙스먼저 여는고맞지? 
 
휴 드디어 낙스 다했다 이제 뭐열어?   
 돌겜밖에 모르는 바보병신멍충이들한테 질문있다 
 
이겜 잘하려면 어캐하냐 
 친선 
 
JoHnKarl#1905 
 카드겜 이제 다른데로 넘어갈건데 추천좀 
 
오토체스는 도타 특유의 조작감이 구려서 못하겠고 매직 아레나랑 킹트다 킹트중에 뭐가 더 나음? 
 주문냥은 직업특색이 있는건가? 
 
올주문덱 컨셉은 마법사여야 되는거 아니냐  
 하스에서 와우로 갈아타려는데 
 
오크할건데 직업 ㅊㅊ점 
 3판 연속 가젯잔 2장 막장 7장 안에 깔렸다 씨발 
 
서렌더 타일러 로저 파벨 다불러와서 대가리 굴려도 3연패 할수밖에 없네 ㅅㅂ 
 주문술사는 가능성 없냐? 
 
난 주문술사 뜰거라 예상함 
 씨이발 도대체 언제 공개 하는거야 예고의 예고 조차 안하네 씹새끼들 
 
존나 역대급 노잼인데 떡밥이라도 풀어라 이 블쟈 개놈들아!!! 
 돌붕이들 좋아하는 짤 가지고 왔다 
 
이 정도면 ㄱㅊ? 
 흉포한 비늘가죽이 돌진이었으면 더 좋았을텐데 
 
ㄹㅇ  
 한초 6코 45였으면 쓰냐 
 
ㅇㅇ 
 노루 살리기 위해 말리고스 야수로 바꾸는거 어때 
 
마녀의시간 마녀의시간 휘둘 하고싶어  
 개인의견) 하스에 추가될 수 있는 컨텐츠+서비스 
 
고인물용1. 고놈, 대마상, 고대신, 가젯잔 모험모드 - 어느 정도 재탕이어도 좋으니 걍 어렵게만 만들었음 좋겠다 한 몇달동안 공략해보게 2. '주간 묘수풀이 (선술집마냥 로테이션) - 갠적으로 출근길에 지하철에서 스도쿠 하면서 뇌 깨우는데, 이거 생기면 이거 할듯3.  토너먼트 - 이미 몇년 전부터 유저들이 해달라하고 지들도 생각해보겠다 한거 같은데 도대체 왜 안하는지 모르겠음4. 카드벤 - 저번 주 랭에서 가장 많이 쓰인 카드 10장 정도 벤, 주마다 로테이션 (일겜은 벤 없고 렝에서만)하린이용1. 주간 퀘 - 1마나 하수인 100번 내기 마냥 큰수의 퀘스트로, 1주일에 걸쳐서 할수있는 퀘스트 보상은 200골정도?12. 프리 로테이션 - 롤마냥 특정카드들을 무료로 사용할수 있는 로테이션3. 카드 반품 - 1~2시간안에 카드를 만들었고, 그 시간안에 랭겜을 안돌렸다면, 카드 되팔시 만들때 들었던 가루 전액 지급4. 체험판모드 - 카드덱 만들기에서 선택할수 있는 3번째 모드 (정규,야생, 체험판) , 체험판모드 카드덱은 체험판모드에서만 사용가능                   여관주인과 비슷한 모드                   여관주인 마냥 AI가 위즐뱅덱(견본덱)을 들고 겨루게됨. 이 모드 안에서는 모든 카드 사용가능 
 미러전 씹노잼 ㅡㅡ 
 
상대 망손 타서 결국 내가 이기긴 함  
 드루죽기 너무 특색없지않냐 
 
성기사-4개모으면 이김 냥꾼-영능자체가 달라짐 흑마법사-대놓고 상위호환 사제-영능이 슈팅으로바뀜 드루이드-기본영능강화판 드루만 핍박하는거봐   
 빅사제...없애줘... 
 
제...발...  
 닌스샀더니 돌겜안하게된다 
 
야숨 개꿀잼이네 돌겜도 하고싶은데 할시간이없다 ㅠㅠ   
 없어서 아쉬운 야수 TOP3 
 
1위 지불용 야수버전 2위 무기파괴 야수 3위 빙결 야수  
 야생 이 사제재믺냐 
 
타우릿산으로 1코줄이고라자로 영능 1코만들고 죽기써서영능 1코 2뎀어둠의종복 3코 4뎀영능1코 6뎀정분1코  5뎀영능1코 6뎀정분1코 5뎀영능1코 6뎀한턴에 34딜 
 아니 진자 냥꾼 죽기 너프해야한다고 
 
전사하면 절대 이길 수가 엄네  
 속공생흡야수 만든 새끼는 당장 퇴사하라고 
 
ㅅㅂ련...  
 근데 이겜 왜 너프는 하면서 버프는 안해요? 
 
확팩 야생 사이사이에 밸패라도 하면 덜 지루할텐데요  
 자연화 명전 잘보냈다 
 
1코 제압기가 말이야 방구야 시발 
 흑마영능 4번누르면 잔알라이 가능? 
 
갑자기 궁금하네 
 (스압) 아주리팬 해붕이다. 작품들 그려봤다.jpg 
 
 
 4년만에 투기장하는데 법사 기사 냥꾼 뭐픽? 
 
ㅈㄱㄴ 
 돌붕이 최적화 게임 
 
그것은 바로 대칭찾기를 말하는 것이구연 
 아니 넌 꺼지라고 씨발년아 
 
영능법산데 니가 왜 튀어나와 느금포저 새끼야  
 끔찍한시간을 보내고싶어? 
 
씨발년아   
 신고 생각도 없었는데 몇몇놈들이 자적자 타령하면서 오바하네 흠 
 
신고 해본다 뭐 난 공익출신이라 군법 아는것도 아니구딱봐도 별거 아닌거 같은데 걍 편한맘으로 해봄 ㅇㅇ 
 ㅇㅇ 
 
 
 그래서 이게임언제망하냐 시발 
 
다같이하지말자 
 버리기흑마 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
제클릭 10장은 불렸는데그중에 하나도 명치못쳐서 맞아죽음 ㅋㅋㅋㅋ 
 12승 보상 떳냐? 
 
안떳다... 
 병신 틀니찐따들 왜 자적자 하고 있냐 
 
병신들 ㅋㅋㅋㅋ 대회나가는걸 막으면 되게 해달라고 청원해도 모자랄 판에 반대로 열등감에 찌들어서 맥이려고 있네이러니까 군인 처우 개선이 안되고 한녀들이 군무새라고 비웃어도 대응이 안되지 ㅉㅉ 
 하스스톤 망했냐? 
 
ㅇㅇ6년이면 많이 버텼지 
 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
기분조타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 확실히 좆벤 2중대 다된것같긴함 
 
격돌때부터 그 법관님들 냄새 솔솔남  
 대체 왜 신고하려는거임?ㅋㅋㅋㅋ 
 
진짜 이해못하겠다  
 컵대회 왜 팩 안줘 씨발 
 
빨리주지 씨발새끼들 
 돌린이 투기장 전설픽 추천좀 
 
투기장에서 린 좃나요?? 하...좆같음이이만저만이아니다씨발롤좆빠지게하고는있는데느는것같지도않고인생은존나재미없고자는시간도아깝고그냥죽고싶다개씨발새끼들아 어우...씨발어쩜존ㅅ냐내인생진짜나간다 나보면걍모른체해조라이렇게살다뒤1지게씨벌럼의게임씨벌럼의인생 
 겐바쿠는 일퀘덱 짜도 좋네 
 
개사기 ㄹㅇ  
 찐따들아 야짤이나 보고가 
 
  
 마스터스 예선 #13 ~ #18 우승자 덱 정리 
 
http://www.yaytears.com/battlefy - 출전한 모든 선수들 덱리AAECAR8IuwXbCYbTAuHjAurmAsn4AqKKA7CLAwuoArUD3gSXCO0JgQqOwwLd0gKL5QKghQOkiAMA#13 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 2 / 컨트롤 사제 2 / 천정내열 사제 1 / 오크하트 사제 1 / 제레크 사제 1 / 홀수 전사 11번 덱에 1장씩 넣은 카드의 수만 봐도 역겨움이 밀려와3번 덱은 카드를 2장씩으로 맞춰주면서 징표를 2장 넣었어AAECAf0GCJMEigfJwgKX0wKd4gLq5gLb6QKggAMLigH3BLYH4QfnywLy0AL40AKI0gKL4QL85QLo5wIA#14 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 4 / 죽메 냥꾼 1 / 비밀 냥꾼 1 / 토그왜글 드루 1 / 큐브 흑마 1#3 예선 우승자였던 Matteo의 덱리와 완전히 같아AAECAa0GBsUE1QrWCtPFAsnHApDTAgyQAqEE5QSNCPIM0cEC6NACy+YC/OoCifEC6IkD6JQDAA==#15 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 3 / 죽메 냥꾼 2 / 큐브 흑마 1 / 홀수 컨트롤 법사 1 / 컨트롤 사제 1마찬가지로 #2 예선 우승자인 lowseeker의 덱리와 완전히 같아AAECAR8K+wX4CJbDAsrDAobTApziArbqAoDzAqCAA5uKAwqXCMUIq8IC2MICnM0C3dICi+EC4eMC8vECufgCAA==#16 예선 Top 8 : 죽메 냥꾼 4 / 미드 냥꾼 1 / 해적 미라클 도적 1 / 홀수 컨트롤 법사 1 / 천정내열 사제 1역시 1번 덱이 #9 예선 우승자인 Tars의 1번 덱과 같아미드냥의 하이에나와 사제상대 때문인지 치사를 2장쓰는 덱이 좋은 성과를 보이고 있어AAECAR8I+AiWwwKG0wKc4gK26gLL7AKA8wKggAML8gWXCMUIq8IC2MICnM0C3dICi+EC4eMC8vECufgCAA==#17 예선 Top 8 : 죽메 냥꾼 2 / 미드 냥꾼 2 / 주문 냥꾼 1 / 컨트롤 사제 2 / 컨트롤 흑마 1 이끼투성이 거인을 채용했다는 점 말고는 특별한 점이 없어AAECAQcGogmbwgKixwKS+AKe+AKggAMMS6IE/wfK5wKD+wKO+wKe+wKz/AKBhwOLhwPsiQPolAMA#18 예선 Top 8 : 미드 냥꾼 2 / 큐브 흑마 2 / 홀수 기사 1 / 해적 미라클 도적 1/ 컨트롤 법사 1 / 홀수 전사 1이 예선의 우승자는 큐브 흑마지만 #3 , #14 우승 덱리와 한장(3번 덱에 시체수집가->바언수)만 달라서 준우승 덱을 가져왔어이 홀수전사는 운이 좋았는지 8강, 4강에서 모두 미드냥을 잡고 결승에 왔는데 보다시피 3개 덱에 모두 수액이 없어결승에서 만아리에 고통받다가 졌을거 같아 
 군대떡밥 종결함 
 
육사출신이면 ㅇㅈ하고학사나 ROTC면 바로 민원박자 
 (대충 군대 얘기) 
 
 
 찐따 새끼들 개역겹네 
 
결국 증거도 없이 민원넣는 이유는 군법위반 보다는  계속 민원 넣어서 간부들 귀찮게 해가지고 대회진출 막기랑 일키우기네 ㅋㅋㅋㅋ 남잘되는 꼴을못보노 아이러니도 인방 나와서는 군인이라 말한것도 잘한건 아니지만 이건 이것대로 ㅈㄴ추하다    
 근데 미드냥이 미드레인지 덱이냐?? 
 
난 오히려 위니같음 
 야생 일반전 기본덱 오토는 뭘 위해서 돌리는거임? 
 
퀘 깨러 들어갔다가 만났는데 신기해서 찍어옴 저건 뭐하러 돌리는거냐  
 안해봐서 그런데 장교는 어디에 신고해야하는거냐??????????? 
 
민간인 기준 ㅇㅇ 신고좀하려하는데 
 30승 100골드 따먹었다 
 
오늘도 끝 ..딱 12승과 동시에 따먹었음. 
 티비플)학생들의 심정을 대변한노래(소름주의) 
 
오이다레난다요 오이도슨다요!!!!댓글:  (샌즈프사)진짜 한국노래는 사랑타렁만 하고...보컬로이드노래좋아하면오탂쿠라고하는데 연예인좋아하는것도오타쿠안닌지...ㄴ(마크프사)22222222ㅠㅠ 쓰니야 동감이야..ㅠㅠ 
 요즘 하스 웰케 좆같냐? 
 
등급전보상 받으려면 5판 이겨야하는데1승하기는 커녕 1판 돌리기도 좆같고1판 돌리기는 커녕 1턴 넘기기도 좆같고1턴 넘기기는 커녕 큐잡는것도  좆같고큐잡기는 커녕 로딩창 기다리는것도 좆같고로딩창은 커녕 하스스톤 누르기도 좆같음어찌어찌 극복해서 한판하려고하면 12시 좆지랄에 서렌누르기도 좆같아서 강종함 
 미니미 버그 임? 핵임? 
 
적한테서 화살표도 나옴... 턴이 안끝나 ㅅㅂ 
 바다 코끼리 펀치~ 
 
오늘은 도끼전사의 날이구나~ 
 빌려온 안두인을 다시 누르면? 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 감정표현참기 Lv.1 
 
가능? 
 겐바쿠 발동조건이 하이렌더였으면 쓰냐? 
 
덱에 홀수/짝수만 있으면이 아니라덱에 같은카드가 없으면으로 바꾸면 쓰냐? 
 아니 우마귀 ㅅㅂ 
 
아니 진짜 스텟 쓰레기인 놈 나와도 되니간 제발 넌 나오지 말라고 진짜 2판 연속 떠가지고 열받네 
 야 미니미 이거 뭔버그냐 ㅅㅂ 
 
상대 노루 새끼인데 가젯잔내고 카드 하나 들더니 나한테 턴이 안넘어옴상대 턴이 안넘어옴 ㅅㅂ  
 하이랜더는 꿀잼이고 홀짝은 노잼인 이유가 카드풀아니냐 
 
하랜은 1장씩 넣어야되니까 여러카드넣는게 강제됨. 상대적으로 덱이 널널해서 메타에따라 덱리가 자주변하고 자유로운 커스텀이 가능함.홀짝은 카드풀이 절반으로 줄어버려서 특정 코스트에 개사기카드만 넣어도 덱이꽉참. 그래서 맨날 보던카드만 보고 덱리가 거의안변함.이래서 홀짝이 노잼인거같음 
 이번 홀짝이 망한 이유중 가장 큰것.txt 
 
홀짝이라는 컨셉은 개발자들이 말한대로 9가지 직업에 총 18가지 덱 컨셉을 만들어주었다는것엔 성공했지만 그 18가지 타임중에 오직 몇몇개만 살아남았는데그러나 홀수짝수라는 컨셉은 말그대로 카드의 반이상은 못쓰고 들어가는거라 호수나 짝수의 컨셉이 흥하면 거기에 들어가는 카드의 카드풀이 이미 반으로 줄어드는것이미 별로인 카드풀에서 더욱 쓸 (홀수 짝수) 카드만 쓰게 만들어버리는 메타 고착화의 주범이지않았나 생각해봄 
 하스하는 악몽꿈 
 
4마나에 동전 살아 움직이는 마나 썼는데 상대  사제새끼가 영혼의 절규 쓰고 겨우 5마나 다시 만들고 또  냈는데 대규모 무효화 쓰더라 ㅋㅋㅋ 진심으로 빡쳐서 잠 깼다   
 마스터즈 예선 #1-12 덱 아키타입 
 
닉네임 수정 
 사제 인간적으로 너무많지 않냐;;;? 
 
어그로밖에 못돌리겠네 진짜 
 아니 근데 원래 못나가더라도 나갈 수 있게 민원을 넣는게 정상아니냐? 
 
남 잘되는 꼬라지를 못봄 
 한남이 한남해서 자적자 전함 발동한건데 
 
문제라도..? 
 고블린씨발적폐새기들 진짜죽여버리곳ㅍ네 
 
씨발진짜 
 아이러니 떡밥 이렇게 오래 갈진 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ 
 
한두시간쯤 가면쓰고 서로 어그로끌다 끝날줄알았는데 하루죙일가누 
 91년생 특징.jpg 
 
내년이면 30세다   
 아이러니 장교인건 어케안거? 
 
지가 말햇누 
 나만 1패하면하스끔? 
 
롤은 괜찮은데 하스는 1패만 해도 개빡치던데   
 난투에서 말리노루하는데 도적 다썰면서 순항중ㅋㅋ 
 
복사카드 개많아서 도적보다 빠른듯ㅋㅋ   
 돌갤러들아 질문좀 
 
효율충인데 지금 가루가 많이없어서 1600가루정도있는데 정안되면 황금 1개만드는거=영웅4개 효율 맞지?가루 애매하게 남으면 파랑하양 그런거좀 올리게그리고 4월달에 운얼코 단체로 쓰레기통으로감? 차례차례가는게 아니고? 
 갈라지는 환영 왜안쓰냐? 
 
루나,방화광 살리기 좋은데  
 냥꾼메타 지겹다 ㅅㅂ 
 
10판중 7판은 엠오새끼네 
 25등급 찍으면 뭐주냐 
 
부캐 키우는데 또 오리카드팩 3장줌? 
 미니미 이름 왠지 귀엽지 않음? 
 
앙냥! 나능 미니미! 미니미니해서 미니미!안녀ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅇ 나는 비기비이 빅빅해서 비기비이ㅣ이럴거 생각하니 기여워서 참을 수가 없는거에요.. 
 할거없는 돌갤 병신들아 명전가루좀 설명해봐 
 
ㅗ   
 님덜 명전관련질문좀! 
 
효율충인데 지금 가루가 많이없어서 1600가루정도있는데 정안되면 황금 1개만드는거=영웅4개 효율 맞지?가루 애매하게 남으면 파랑하양 그런거좀 올리게그리고 4월달에 운얼코 단체로 쓰레기통으로감? 차례차례가는게 아니고? 
 ㅋㅋ씨발 씹크하트 내가해도 존나역겹네 
 
ㅋㅋㅋㅋ 필드에 하수인이 하나라도 살아있으면이기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 돌붕이들과 약속한대로 오토체스갤 멸망시키는중. 
 
이제 하스스톤의 시대가 돌아올것. 
 선술집 난투 미니미가 아니라 너도나도 발리라구만 
 
도적이 얼왕기 노루보다 많군 
 왼손 시발련아 
 
ㅎㅎ 
 공룡술 미쳤냐고 
 
 
 트위치 wesg에서 아이러니 선수 경기함 
 
김치맨 아이러니!그 상대는 silvername!!가서 구경좀 해주자. 
 메타카툰 엿먹이는게 
 
사제였네 음.... 진짜 심장 쫄리더라7코짜리 주문으로 상대 덱에 하수인 다 우겨넣어서 겨우 이김(;메타카툰 드루이드 넘 무서워;; 
 미라클돚 식인꽃 필수임?? 
 
900가루 정도 있는데 한달 뒤에 야생간다고 해서..만들기 좀 아까운데 있어야 됨..?    
 돌갤도 이제 인방문화 받아들여야지 
 
김대중선생님이한말처럼좋은문화는받아드려야됨ㅇㅇ  
 미궁 넘 재밌어 
 
쫄깃하게 게임했다 
 야 좀 나가라 
 
왜케 질질끄냐  
 돌갤 좆망한 이유 = 인방충 배척해서 
 
엔젤7777, 쓰몽, 난로동맹, 미그모, 소나기, dxppla, 당일전설, 솔직히힐도발광역기가겜개노잼으로만든다, 즈언통 같은거 다 다시 살려내라 
 투기장 튕기는 버그 안고쳐짐 
 
개같네 
 야생 타우법 어떻나요? 
 
사제는 답이 없어요..  
 따효니 유튜브 망한 이유 ...jpg 
 
좆노잼오토체스30분짜리영상3일간격으로올리는데조회수도좆도안나옴기사회생하려면하스영상많이올리는게정답ㅇㅇ  
 메카툰은 내년까지 계속 현역이지? 
 
메타뭐든 계속 끼워넣겠지? 1일 2딸 
 군필인데도 지에스가면 맨날 민증보여달라함 
 
생각해본적 없는데 좋은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 정규 도적 좋은덱 뭐있냐? 
 
일퀘 깰때 흑마랑 냥꾼만 써서 도적은 좋은덱 뭐 있는지 모르겠네   
 명전가는 카드들 
 
황금 고양이 2황금 자연화 2황금 파멸수호병 1가루되는데로 만들어놨는데2400(만드는값) + 300 (갈갈)2700받는거냐 
 진지하게 지금 투기장같은 스피드가 더 재밌네 
 
왜 어그로충이 많은지 알겠다 
 죽기제이나 적폐농도로 따지면 얼마나 되냐 
 
궁극의 역병? 5코시절 깔깔이?  
 하스리플레이 퀘법승률왜캐낮냐 40퍼대? 
 
글케구림?  
 버니호퍼팩 떳냐! 
 
야발 
 쟤가 이글에 찐 달기전에 내가 먼저 찐이라고 달거임 
 
그럼 자학개그로 취급돼서 찐이 아니게 됨 
 나 이제 포커치러 간다 
 
이정도면 로티플은 그냥 뽑겠지?  
 ㅇ 
 
AAECAYO6AgbFBMPqAu/xAomAA9aMA9eMAwyTBPYE8gWBwgKmzgLR4QLb4wLQ5wLL7ALf7wLi+AK0hgMA   
 할게임이 없는데 뭐할까 
 
궨트제외 게임추천좀   
 나한테 찐 달면 애미뒤짐 
 
ㅇㅇ  
 컨법이 진짜 꾸준한 씹적폐라니까 
 
나올때부터 좆같았지만 항상 더 좆같은 카드(라자, 죽사르, 홀짝 등)에 묻힘  사실 큐브, 역병따윈 죽기제이나가 쳐바름  
 근데 코드가 어디있냐 
 
디시공앱은 코드자체가없나?나 글 그냥쓰고있는데 
 노루도 죽기영능으로 하수인 잡으면 하수인 소환해야한다 
 
1/5 도발 딱정벌레 소환정도면 적당한거 아님?  
 요즘 살기 싫었는데 찐 도배하는애 보고 희망을 얻음 
 
저런걸 몇십분동안 손수 도배하는 새끼도 사는데 
 토큰드루 왤케 재밌냐 
 
옛날에 토큰드루 1티어때 판드랄 만들 돈 없어서 못했었는데 넘모 재밋자너 ㅎㅎ   
 명전가는 고양이 일반카드 가지고 있으면 갈고 황카2장 ㄱ? 
 
자연화도 같이 ? 
 보기만해도 군침도는짤.gif 
 
 
 미궁탐험 주술사로 어떻게 깨야함?? 
 
아니 공략을 보면 대부분 비취만 집으면 쉽게 깬다는데시발 지금까지 10트 넘게 했는데 비취 패키지라고는 4번도 채 안나오던데 뭘 어떻게 집으라는건지 모르겠다..제발 이제 술사만 남았는데 공략법좀 알려줘 
 한번실망하고 일이주 안하다 하니 하스재밋네 
 
야생 이야기야 정찐들아 게이처럼 딜교하는 쉑들   
 질문)모험모드 2지구정도 골도로 구매했는데 
 
나머지 지구 골드로 구매안하고 배틀코인으로 구매하려는데 따로 따로 구매 못함??2지구 열었어도 똑같이 2만5천원 주고 사야되냐? 
 후크터스크 안갈았더니 난투에서 쓸만하네 
 
ㅇㅇ 
 씨이발 ㅠㅠ 
 
홀기인생 최악의 패였다 
 냥꾼 뚝배기 깨는덴 컨법이 짜세네 
 
컨법 돌리는데2판연속 미드냥 칼죽기 변신하는거맞 칼죽기로 뚝배기 착실히 깼다  
 로티 버그있는듯 
 
주문공격력 올려주는애로 변신해 있어도 마상시합 진행자 전함발동안되고, 주문카드들도 오라 안생기는데?주문써보면 주공은 제대로 적용되고 
 난투덱 뭐짜야하지... 
 
알렉 마린으로 짤만한덱잇냐?  
 로티 버그있는듯 
 
주문공격력 올려주는애로 변신해 있어도 마상시합 진행자 전함발동안되고, 주문카드들도 오라 안생기는데?주문써보면 주공은 제대로 적용되고 
 난투덱 뭐짜야하지... 
 
알렉 마린으로 짤만한덱잇냐?  
 지금 떡밥 뭐냐? 
 
분탕왔다감? 뭔일인대 나도끼워조    
 착취독 너프 안됐으면 야생왕파어그로 착취독 씀? 
 
ㅇㅇ 
 야찐 왕파 몇티어임 
 
ㅇㅇ? 
 이번 선술집 꿀덱좀 알려주셈 
 
코드도 적어주면 90도로 인사박음 
 앰오 드로우카드 달라고 예전부터해서 
 
주인의 부름 나왔다고 치면 또 나올꺼 뭐있냐드루 광역기? 각 직업별로 징징이들이 말하는거 있었던거 같은데 
 친교하실분 
 
박진홍#3636 
 난투 제일재밌던게 주문 코스트대신 피달던거 ㅇㅇ 
 
노루 꿀잼이였음 그거 
 여긴 뭐만하면 찐이네 
 
곧 찐이란 댓글이 달릴 글  
 확팩기간이 너무 짧아도 문제임 
 
패치 타이밍이 애매하잖아차라리 확팩을 년에 2번내더라도 달에 1번 패치하는 게 맞지지금처럼 하향패치만 하지말고, 상향패치도 곁들여서가끔 너무 좆같은 카드는 핫픽스패치로 고치고 
 퀘법 존나 구데기인대??? 
 
이기기 존나힘든대??  
 나한테 사랑한다고 말해줄 돌붕이 구함 
 
댓글은 0코스트니까 선심써주라 
 찐이라고 댓글달시 느그 애미 대가리 반으로쪼개짐 
 
가성비 ㅅㅌㅊ 
 블리자드게임에나어는 캐릭터들 다 모아놓은겜 잇으면 재밋겟다 
 
개꿀잼  
 걍 확장팩 발매주기를 3개월로 하는게 맞다니깐 
 
시발 존나 지루해 
 친선 할사람  
 
박진홍#3636 
 난투 3승만할거면 무슨덱쓰면되냐 
 
카드별로없는데헤멧없고회피없고아잘리나없음  
 주인의부름 개적폐카드 될거같지 않음? 
 
냥꾼 덱에 야수 이외엔 넣지도 못하게 한 희대의 사기카드로 군림할듯 
 대회 주말뉴비형들 동시진행 걸려서 다 드랍되네 
 
흑흑 너무 슬프다 
 이미 돌겜주제의 갤이 있는데 누구맘대로 c9갤 가라마라냐 
 
돌겜 얘기하는곳에서 돌겜방송얘기도맘대로못하고 딴데가라는 개소리가어딨노 
 닉옆에 하스스톤 문양달린 애들은 뭐냐??? 
 
뭐임???? 
 야 4팩맨 누구냐? 
 
아는선수 없어서 걍 대충 찍었는데 
 그랄 버그있는듯 
 
쳐먹은거 알겠으니까 좀 내려줘..   
 친선교환 하실분 
 
박진홍#3636 
 흑우됫음 
 
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 선술집 아잘리나 개꿀임 ㄹㅇ 넣어봐 
 
상대 보물상자같은거 일부러 까주거나 상대 엘음낸 다음턴에 써주면 꼭 손에서 말리알렉 아니면 상어혼 뺏어오더라  
 메카툰드루 개쉽구나 ㅋㅋㅋ 댕큐 
 
아없찐 탈출이다 
 친선교환 고고고고~ 
 
박진홍#3636 
 하스스톤 본섭이 어디임? 
 
일주일전에 시작한 20급쩌리인데 그냥 아시아서버에서 계속 하면되는거임?  
 선난 불안정안 진화 어떻게됨? 
 
원래8코인애한테 쓰면 9코됨2코됨? 
 찐 거리 좆 시발새끼 존나 패고 싶네 ㅋㅋ 
 
찐따래서 좀 쎄게 써봤어요 헤헤 
 패치스 
 
  
 담 확팩 나오기 전까지 쭉 이 상태인거임?? 
 
그건 좀...진짜 노잼인데... 
 비전 골렘 4/2로 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...  그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 ​   
 돌붕이들 찐따 맞잖아 ㅇㅇ 
 
이건맞지ㅇㅇ  
 돌갤 ㄹㅇ 글리젠 ㅂㅅ된거 보니 돌겜도 망한듯 
 
ㅅㅂ   
 이런 중소갤에서 분탕치는새끼는 얼마나앰생일까 
 
ㅉㅉ   
 어제 따효니가 방송에서 난 난투덱 어떠냐? 
 
사티로스 해멧 핏빛꽃2장 넣은 메카툰흑마어떰? 
 이번난투 메카툰흑마가꿀이니 빨리돌려라 
 
덱은 니스스로짜라템돚이랑 상대해도 승률 50퍼이상나온다돌리면 일단 8승정도함 평균적으로 ㅇㅇ 
 돌갤 왜이래 
 
?   
 리치왕 드루하나남았는데 이새낀 비취밖에 답없음? 
 
가루아까운데 
 나한테도 찐 달아줘 
 
  
 왼손 찐따년아 
 
힛 
 일단 임시로 c9갤로 오셈 
 
대회 얘기좀하게https://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists?id=c9_hearth 
 님들 존스 갈아도됨? 
 
며예의 전당 안가겟지? 
 기계기사에 비행기 괜찮은데 
 
버프 잘바르거나 합체 잘만시키면 게임 뒤집음- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 miYuz#4808 얘 더블임 
 
매칭되면 꽁승먹으셈 
 완장 씨발 어디갔어 
 
아이어로 가야되는거시야?   
 175.223 차단해두됨?? 
 
통피임? 
 근데 이겜 왜 너프는 하면서 버프는 안해요? 
 
확팩 야생 사이사이에 밸패라도 하면 덜 지루할텐데요  
 자연화 명전 잘보냈다 
 
1코 제압기가 말이야 방구야 시발 
 내인생 첫카드게임 
 
지금은 게임이라고부르기도 민망하더라   
 늒비 가루 질문 받아줘 
 
내가 바쿠일반이 이미있어도바쿠황금 만들어놓으면나중에바쿠황금가루인 3200주니까 이거받고바쿠 일반이든 황금이든 하나갈면 +@아니야?? 
 훠훠훠 난투 잘 먹고 갑니다 
 
다음 대격변 준비를 이렇게 해주는군여 ㅇㅇ 
 에메랄드 주문석은 6코됐어도 쓸만한거 같네 
 
미드냥 잡는덴 주문석만한게 없지 
 폭탄분대 따먹고 싶다 
 
오래된 생각이다  
 황금탈란지가 떴는데.. 이거 사용할 덱이 있을까요...? 
 
없다면 갈아버릴까요? 아니면 확팩나올때까지 킾할까요? 
 확장팩을 매력적으로만들고 모험모드는 덤이어야하는데 
 
반대로 흘러가는거같음 모험모드 내야하니까 모험모드중심으로 만드는거같음 아니면 먼저 확장팩을 구상해도 모험모드때문에 엄청 바꼈을듯 모험모드면 스토리가 있어야하는데 와우 스토리를 돌겜에 집어넣는건 한계가 있으니까 오리지널 스토리를 만들고 또 그럼 오리지널 캐릭터를 만들고 그럼 결국 내는 전설도 와우 네임드가 아니라 하스스톤 오리지널이 많아짐  
 망겜특) 신규 컨텐츠 나올때마다 망한다 함 
 
이미 망해서 다 떠났는데 망무새들만 게임 붙잡고 있음  
 노루 야캐요 드립 요즘 왜 안하냐 
 
진짜로 약해서? 
 4년넘게 매달 전설중인데 이번달은 자신이 없다 
 
너무 하스스톤이 개노잼임.일퀘 정도나 깔짝거리다가 접속종료...블리자드가 정신 있었으면확팩은 4월에 내더라도명전행은 3월에 시행했어야 했다.그럼 3월에 메타변화라도 있으니까미니 확팩같은 느낌이었을텐데...3월달 한달 그냥 날려먹는 병신판단 해버림.애초에 명전2년주기 약속조차 어겼는데딱 약속대로 4월에 맞출 필요 있나... 
 냥꾼 죽기는 너프 안하나 
 
이거 명백한 오버밸런스임 ㅡㅡ  
 이번 선난 안하고 냅두면 투기장 이용권 주냐? 
 
안줌? 
 홀기사 파워 개 약해진거같은데 
 
아직도 랭에서 강덱임?  
 돌갤에서 돌겜방송 얘기하지말라는게 뭐랑 같냐면 
 
롤갤에서 롤방송 얘기하지 말라는거랑 동급임딱지치기하는 새끼들이 유난히 찐따가 많다는게 증명되는 순간 
 너네 그거 알아? 이번 확장팩에 한초 나온다 
 
그리고 떡대가 1티어덱 됨  
 이번 확장팩 너무 궁금해 ㄷㄷ 토그왜글 다음엔 도대체 누구지???? 
 
그리고 다섯 연합이 모여서 무슨 일을 벌이는거야 도대체!!!  
 북미 계정으로 현질할라면 
 
우회해서 미국돈으로 결제해야하냐 
 난 가젯잔이 제일 모험모드로 보고싶은 확팩이었음 
 
마녀숲이나 라스타칸같은 좆같은거말고  
 알바없냐?야짤달린다ㅋㅋㅋ 
 
퍄퍄   
 매직 개막장겜임 
 
상대덱을 1장만 남기고 싹 갈아버릴수 있음 
 오늘 새벽3시에 뭐 공개하겠지? 
 
설마 유저 완전히 텅텅비게 아직도 발표가 없진 않겠지? 
 미국계정인데 
 
문상에 5000원 충전되있는데홈페이지 가보니까 배틀코인으로 밖에현질못하던데배틀코인 문상으로살수있냐그리고 5000배틀코인으로여관주인팩 살수있음? 
 왜 C9 애들 얘기하면 느그겔로 가라함? 
 
애초에 하스프로게이머=스트리머 취급인가. 인방겔로 가라는거 맞지?   
 카라잔 가젯잔이랑 폭심만만 라스타칸 존나 비슷한데 
 
둘다 망팩 2연타라는 점근데 전자는 운고로로 살아났으니 이번에도 기대해봄 
 똥글) 카드겜쟁이 주관적 카드겜 Top4 
 
페어리아, 마비노기 듀얼도 해봤는데 여기 낄 급이 안되서 거름 슬레이 더 스파이어 잼씀. 아티팩트는 도타혐오증이 있어서 안해봄. 1. 하스스톤 깔끔한 UI & 인터페이스 블리자드와 모바일이라는 접근성 배경+카드+이펙트가 위화감 없이 조화로움 가장 대중성 있는 카드게임 워크래프트IP의 팬이라 와우를 하다 클베를 접하고, 한국 정식 오베부터 열심히 한 첫번째 카드게임 대학생시절에 열심히 해서 전설도 몇번 찍었는데, 졸업후엔 확팩 나오면 맛만보다 다시 접는다. 이 게임에 단점을 꼽자면 크게 두개. 하나 - '상정외'의 요소. 아무튼 생성됨이나 예측할 수 없는 운빨요소가 유저로 하여금  "운빨좃망겜" 소리가 절로 나오게 함. 허나 이건 스트리밍의 대성공 요인으로도 볼 수 있어서 장점일 수 있음. 둘 - 개발진의 피드백과 게임의 운영방향. 길게 설명안함. 블쟈겜 많이 해본사람은 다앎. 똥고집존나쌔서 유저피드백 존나 안듣는데다 타게임보다 혜자성도 적음 난 두번째의 이유로 하스스톤에 있던 정나미도 떨어져나가는중 그래도 하스스톤이 고마운점은 카드겜이란 비주류를 어느정도 주류까지 끌어올렸다는것. 물론 '하스'한정 2. 섀도우버스 어딘가 싼티나는 UI & 인터페이스 취향 심하게타는 일러 스팀과 모바일이라는 접근성 개발진의 빠른 피드백 유저밖에 모르는 혜자력 섀도우버스를 두번째로 쓴 이유는 단순히 16-17년인지에 하스현탐왔을때 손대본 두번째 카드게임이기 때문. 이것도 마스터정도는 찍어봄  (나 열심히할땐 그마가 없었음) 당시에 섀버를 접했을때 평가는 하스에는 한참 못미치지만 다른 양산형모바일겜과 비교할 수 없는 모바일게임 수작 정돈 된다였음. 하스를 대놓고 베낀것 맞지만 나름 참신한 시스템에 지네 겜만의 철학이 있었음. 씹덕겜인지라 일러보고 사람들이 거르는데 일러 화풍이 다달라서 괴물, 남캐는  나름 매력있게 생김.  그리고 이겜의 가장 강점은 돌겜과 비교해서 개발진의 피드백이 매우 빠름. 리플레이같은 하스엔 아직도 없는 편의기능을 후발주자인 섀버가 먼저 패치해주고, 사형선고식 돌겜 밸패가 아닌 유저가 납득이 가는 밸패. 그리고 무과금을 배려한 팩을 퍼주는 혜자력. 다만 단점은 겜이 카드 한장의 밸류나 파워가 너무 쌘데, 대처할 선택지는 적어서 실력이라고 볼만한 요소가 타 게임에 비해 극히 적음. 암튼 병신같은 겜이 난무하는 지금. 아씹덕겜 하며 그냥 욕박힐 정도 겜은 절대 아님. 근데 다담확팩부터 한글더빙 손절했더라 ㅋ 3. 궨트 워쳐IP 믿음의 CDPR 하스와 섀버의 중간쯤 되는 UI & 인터페이스 단순하고 간결한 방식의 카드겜 고퀄리티 카드 일러스트 개발진의 빠른 피드백 작년말 한글화 이후 처음 접해본 궨트. 돌겜,섀버같은 형식이 아니라 3라운드를 걸쳐 카드점수 합산 싸움방식은 아주 신선했음. 처음하는데도 이해하기도 쉽고 생각할 요소도 많았음. 똑똑하게 잘만든 겜이라 생각함. 거기다 일러스트가 정말 고퀄리티임. 사실 포일카드 애니메이션에 반해서  이 게임시작함 밸런스팀도 유저의 말에 (심하게) 귀기울여주는 편이고 피드백도 빠른편. 다만 후발주자인데도 앞서 하스, 섀버에 있는 편의기능들을 다 떼고 나온 점은 상당히  아쉬움. 아마 밸브의 아티팩트 출시 때문에 급하게 출시한 감이 없잖아 있음. 카드의 등장이나 효과등이 심심한 것도 아쉽.  또 가장 큰 단점으로 보는게 카드풀임. 단적으로 하스스톤의 IP는 십수년간 스토리를 진행하며 쌓아온지라 아직도 나올 세계관의 카드들이 널려있음. 년수로보면 워쳐도 오래됐을지 몰라도 보면 게롤트 카드만 대여섯장이 있음. 콘솔겜이다 보니 등장인물풀이 한계가 있을텐데, 이걸 CDPR이 어떻게 극복할지  모르겠음. 여튼 3월말에 첫확팩 나오는데 관심있는 사람은 해보기바람. 괜찮은겜인데 하는 사람이 너무 없는것같음. 4. 매직더게더링 아레나 카드겜의 원조 맛이 보고싶다면.. 최근 가장 열심히 하고 있는 겜. 이건 나도 최근에 시작한 매린이 인지라 할말은 없는데, 확실한건 명줄이 긴 이유가 있음. 재밌다. 그리고 하스가 모방한 게임도 맞음. 운빨심한겜임. 다만 실력요소도 큼. 어렸을적 유희왕에서 함정, 속공카드 발동하는 재미를 느끼고 싶다면 꼭 매더개를 해보기바람.  현재 내 주관적 재미도는   매더게 >>> 궨트 > 하스 > 섀버 임.   
 하스 질린놈들을 위한 덱(2).jpg 
 
17급 패왕임 
 따효니한테 잘못했다고 빌어야 하는거 아니냐 
 
너네가 따효니 괴롭히니까 친분있는 대형스트리머들 다같이 오토체스만 하자나.미안하다고 반성중이라 말이라도 해보자 그럼 하스방송 해줄꺼같음(예상) 
 아니 근데 돌겜에 스토리를 왜 만드냐? 
 
원래 스토리란 게 있는 게임이었어?  
 대칭 
 
미개한개미개한개미개한개미   
 하스질린놈들을 위함 덱.jpg 
 
개쎈 마린술사하세요 
 멍서스 3코 22면 씀? 
 
ㅇㅇ?  
 내년 운얼코 야생가면 라스타칸 폭심만만쓸까? 
 
속공전사 아칼리같이 로아쓰는덱들 할거같음?  
 멍서스에 대한 신기한 사실 
 
원본은 시체 팔을 물고 있는데울나라에선 뼉따구 들음. 
 주문냥은 여전히 미드냥 잘잡냐? 
 
주문석 5코시절엔 미드냥 담당일찐이었잖아6코됐어도 상성은 안바뀌냐?북미 5위가 비밀냥이라길래 궁금해짐 
 근데 스트리머 손절은 먼 소리임 
 
하스 스트리머들 다 하스 접음?  
 정규의왕ㅅㅅ 
 
칼죽기 칼카트레나 알냥이김 
 하루에 한 번 P나무 사퇴 기원 
 
 
 2급이면 상위 몇프로임? 
 
ㅈㄱㄴ 
 랭겜보다 투박장이 더재밌지않냐 
 
진짜 모든카드다쓰니깐 ㅇㅇ 
 오토체스 그거 ㄹㅇ 피지컬겜이라 못하겠던데 
 
30초안에 애들 넣다 뺐다 하는 거 넘 힘드러...  
 난투 6시간남았는데 ㄴ안들가지네 
 
뭘 금방종료돼서 못들어간다는건데 블쟈개새끼들아 6시간이 금방이냐   
 돌겜 진짜 망한건지 맨날있는 망무새 지랄인지 모르겠다 
 
BB있을땐 BB애미찾다가 BB나가니까 바로 그때가 좋았지 지랄하는새끼들이라... 
 하스스톤 여태 배짱장사 잘해왔는데 확실히 오토체스는 긴장해야할듯 
 
3줄 요약 원하는 분들 위한 3줄 요약 할랬는데 실패하고 4줄요약1. 하스 롱런의 이유는 카드겜이이어서라기 보다 워크 기반 캐릭들+잘만든 폰겜+ 가벼운 전략겜 이었는데 대체제가 딱히 없어서 + 나름 재밋어서 라고봄 2. 그런데 항상 운영, 소통에서 욕먹어왔고 이번엔 벨런스까지 똥망,  그 와중에 워크캐릭 기반+ 가벼운 전략 + 무료겜인 오토 체스가 나옴3. 오토체스도 물론 한계가 있고 언젠간 퇴물될꺼 같지만 당장은 버틸만한 근거 들이 충분히 있음. 4. 유의미한 수의 유저 이동때문에 하스스톤은 (항상 있어온 망겜설이지만) 이번엔 진짜 긴장해야 한다고 봄  1. 하스하던 사람들은 하스가 카드겜이라 했던 사람보다는 워크 캐릭+재밋고 넓은 세계관 + 가벼운 재미 + 잘만든 폰겜이라 한 사람이 많음(그런데 최근들어서는 점점 워크캐릭 + 가볍게 즐기는 재미가 줄어들고있음)2. 그래서 궨트가 유튭 광고 ㅈㄴ때리고 씹덕스톤이 상금 개크게 걸어도, 블자가 유저들 목소리 무시하고, 이벤트라고는 김미 초컬릿 외치는 난민들한테 빵던지듯 해도 팬들은 걍 해옴 (대체제가 딱히 없으니까)3. 그런데 오토체스는 똑같은 워크 기반의 캐릭터들이라 하스유저들은 캐릭보든 재미가 있고(ex 전사1성 엑스=그롬 헬스크림, 드루2성 퓨리온=말퓨리온, 전사1성 타이니=산악거인)4. 하스초반에 우리가 느꼈던 전략의 재미까지 있는데다가 *무료임*5. 스트리머들이 대거 오토체스로 전향중임, 물론 옛날에도 하스 스트리머들이 베그나 로아같이 유행타는 겜해온건 맞지만 이정도로 하스비중줄이고딴겜 하는건 첨인듯.(갠적으로 외국 스트리머들도 보는데 게네는 이미 한달전부터 손절함)물론 돌갤에선 스트리머들 ㅈㄴ까는거 알아, 근데 솔직히 게네 방송안하면 라이트 유저들은 겜하는 재미 반감되고 + 복귀 유저층 줄어듬(라이트 유저들은 덱만들때 가루가 제한되어 있어서 상당히 신중함, 그래서 스트리머들이 하는 덱들을 여려개 보고 대체할꺼 대체하면서 덱만드는데 그거안됨+ 얘네 보고 플레이 스타일이나, 운영법 배우는데 그러지 못하니 승률 안나오고 재미 떨어짐,복귀 유저들은 보면 보통 하스 접고 겜방만 보다가 신확팩 나오거나 신박한 메타 생기면 그거보고 꼴려서 와야 되는데방송이 없으면 점점 겜자체가 잊혀짐)6. 물론 아직 하스에는 여러 이점이 남아있음.   갠적으로 2개가 크다고 보는데 홀전같은 덱은 빼야겠지만 플레이 시간이 훨신 더 짧고, 하스켜놓고 동영상을 본다거나 심지어 과제나 공부도 가능할정도로 게임이 라이트함 (오토체스는 기본 40분은 해야하고 하는내내 빡집중 하게됨) 1번에서도 언급했듯 이만한 폰겜 찾기 힘든것도 있음그런데 오토체스 자체가 도타 에뮬겜이라 라이트모드 만드려면 얼마든 만들수 있는데다가모바일화는 이미 진행중임물론 이런류 게임은 메타 고착화가 언젠간 올꺼고 그럼 그때부턴 또 ㅈ망겜 될테지만도타는 내가 알기로 롤보다 캐릭이 많음 (언제든 추가 + 로테이션 가능)+ 인게임에서 캐릭들이 쓰는 스킬은 다 1개인데, 본래 도타는 롤처럼 4개의 스킬이 있음 (즉, 같은 캐릭은 두고 스킬만 바꾸기 가능)+ 업뎃이 꾸준하고 유저와의 소통도 잘됨++++++ 그래서 바라는 점갠적으로 직장인이고이미 올카드라 카드팩 이벤트 같은건 관심없고컨텐츠좀 제발 추가해줬음 좋겠다이미 다깬 모험모드1주일에 3일밖에 못하는 선술집12승 몇번하고 재미떨어진 투기장1년째 메타 고착화되어있는 정규정규 ㅈ같아서 함 해보려 드니 4턴 반즈, 5연 짝수리 나와서 ㅈ같은 야생이제 다 지겨움 ㄹㅇ로난 갠적으로 영난좀 제발 그냥 고정컨텐츠 해주면 좋겠는게대부분 보면 전설박한 순간 프로가 아닌 이상에야 딱히 목표치가 애매해서 겜할맛 안나는거 같은데영난같은건 12승이라는 목표가 매일 있다보니 ㅈㄴ열심히 할거 같고무과금 들은 겜실력만 늘리고 영난만 ㅈㄴ하면 돈이 서서히 쌓이니까 그 재미에 할꺼 같다.(솔직히 영난 고정되도 과금할 사람들은 어짜피 과금함)난 갠적으로 블자가 과금러들 심리를 아직도 이해 못하고 있다고 생각하는데갠적으로 많은 과금러들이 카드가 필요해서 하기보다는 카드 까는게 재밋어서 하는거 같음(나만해도 걍 타로카드 보는 느낌으로 운세체크 하고 싶을때마다 만원씩 질러서 까보고 전설하나뜨면 괜시리 일잘풀릴꺼 같고그럼ㅋㅋㅋ)그 외에도 25장모드 35장모드명치 20모드 40모드걍 누구나 생각할수 있는 것들 많을텐데함 선술집에 맛뵈기로 로테좀 돌려 주다가오버워치처럼 고정 컨텐츠로 해줬음 좋겠음 
 와우가 좆망했는데 와우 아이피가 뭔의미냐 
 
낼꺼없는거 ㅇㅈ한다 궨트다 궨트 
 돌겜 ㄹㅇ 망함? 
 
진자야?  
 내일 첫출근한다 
 
ㄹㅇ 지금까지 알바는 많이 했어도 진짜 제대로 된 기업에 출근하는건 처음이라존나 떨린다.. 잠을 못자겠다 ㅠㅠ  
 대학 가보니까 어이가 없네 
 
신입생 돌붕인데 처음들어가는 교양수업에서 조끼리 모여서 자신의 취미를 설명하라길래 내 취미는 하스스톤이라 했더니 전부 고개를 갸우뚱 거리는거임ㅋㅋ그래서 당연히 이건 알겠지 결속,정확,완벽 하고 단호하게 말했음아 돌붕이들은 다 알지? 결속,정확,완벽은 박사붐의 폭심만만 프로젝트에 추가된 전설인 질리악스의 소환대사인데 다들 알수밖에 없지 ㅋㅋㅋ 질리악스는 지금 5코 필카급인데다가 돌갤에도 많이 쓰는 말이니깐ㅋㅋㅋ사실 속이 메스꺼워~나 이젠 내가 두목이다! 하려다가 신규 유입유저일까봐 안했거든ㅋㅋㅋ그런데 걔네들은 막 이상한 표정으로 쳐다보는거야 ㅋㅋㅋ 어이가 없더라구 ㅋㅋㅋ아 모르면 다음 사람 계속하죠 하고 의자 등받이에 기대고 팔짱끼고 앉아버렸음ㅋㅋㅋ지금 하스스톤에서 제일 많이 쓰이는 카드 소환대사도 모르면서ㅋㅋㅋ무슨 설명이고 나발이고 할 맘도 안생기더라고ㅋㅋㅋ 
 님드라 일 년전에 짠 덱으로 굴리는데 웨 잘됨 
 
웨 메타 하나도 안 바뀜  
 나만 1패하면하스끔? 
 
롤은 괜찮은데 하스는 1패만 해도 개빡치던데   
 난투에서 말리노루하는데 도적 다썰면서 순항중ㅋㅋ 
 
복사카드 개많아서 도적보다 빠른듯ㅋㅋ   
 난투 12승하는데 1시간걸리네 
 
대신 이번보상은 좆망했농 ㅠ 
 돌갤러들 찌질한건 갤러리 뿐만아니라 국내 커뮤 탑급임 ㅋㅋ 
 
찐겜하는 찐따들 아니랄까봐 컨셉이아니라 진짜 개찐따인거 인증중 ㅋㅋㅋㅋ 학교다닐때도 친구들 야동얘기할때 못껴서 심통나서 선생님한테 쟤네 청소년인데 야동봤다고 꼰지를듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 찐따어디안감  
 전사로 알냥 조지는법 없나 
 
다른매치 신경안써도 되니까 전사로 알냥을 꼭 잡아야겠음 ㅂㄷ;  
 난투 존나웃긴게 
 
가끔 패보고 개조졌다고 생각했는데 어거지로 이길때도 있고 패 존나잘붙었는데 상대가 개사기쳐서 지는경우도 종종있음   
 모험모드 하는데 왤케팅기지 나만그런거냐?? 
 
ㅇ?   
 진짜 강탈자덱 첨만든새끼가 돌붕이라는게 안믿기농 
 
물론 고만고만한 카드풀이니다른놈이 먼저 했을수도있긴한데 지가 만들었다니까 ㅇㅇ;; 이새끼 떔에 골드 ㅈㄴ많이버는데 ㅈㄴ고맙노... 
 투기장 전설픽 추천좀 
 
여기서 루나골랐는데 어떠냐   
 디시에서 일베나 근첩중 하나만 없앨 수 있으면 뭐 없앨거야? 
 
ㅇㅇ? 
 퀘스트 청지기 사제가 웃음벨 같아보이지는 않는데 
 
정규에 있으면 충분히 쓸만할 것 같은데이규젝이 시대를 잘못 타고나왔어 
 투기장 12승 
 
505gold  
 교환할사람업네선착순1 
 
우주비행#3487 
 ㅋㅋ 역시 조센징답게 남이 잘되면 배가 아프죠 
 
ㅋㅋ 다같이 뒤지자 마인드ㅋㅋ 
 짤방으로 1년 살기 vs 돌겜만 1년 하기 
 
짤처럼 살면 어떤 치료도 불가함 돌겜 고르면 어떤 취미, 여가생활도 불가하고 오로지 돌겜 일(학업)이 전부임   
 1년만에 겜을 이렇게 망하게하는것도 능력이다능력 
 
평타에서 약간 아래정도만 했어도 이정돈 아니었을텐데   
 솔직히 말하면 지금 이 이상 하스스톤이 망할 수가 없음 
 
지금 1년동안 이렇게 조졌는데아직도 하스스톤 하는 사람은 진짜 존나 충성고객임 콘크리트보다 더 단단함이제 오를 일밖에 없음 
 친선퀘 겨환할사람 선바듬 
 
우주비행#3487 
 내가볼땐 이번확팩이 돌겜을 다시 부흥시킬거임 
 
제발요 흑흑 하스없이 못살아   
 황금겐 언제까지 만들면 되는거야? 
 
아직 명전 날짜 발표 안난거지?가루 모자란데 
 근데 이번 확팩은 왜 예고에 예고 이런게 없지 
 
예고의 예고 날짜 알려주고 별 지랄 염병을 계속 하더니이번에는 조용하게 좆같은 트레일러만 두개 보여주네 
 돌붕이들은 너무 정열적인 사람들같아 
 
남들일에도 너무 정열적으로 관여해서 눈쌀찌뿌려지게 만들거든    
 아무리생각해도 죽사르는 뭔가 보정있는거같아 
 
한장있는카드인데 비정상적으로 칼죽기 잘나옴멀리건 다 간다고 쳐도 계산해봐야알겠지만 50퍼 못넘을거같은데 
 허용했든 안했든 
 
이렇게 계속 민원들어가면서 지랄하면 높은쪽은 귀찮아져서 원랜 허용했어도 대회 못나가게 할 가능성이 크다 ㅋㅋ   
 타림 개사기네 
 
7코로 너프가 시급하다 ㅇㅇ   
 입 꼭 다물게요 
 
방어막 가동 비상 비상임임임무를 내려주십시오위이이이이이잉네가 보인다내가 누구냐고? 알 필요 없다헤헤흐후 후흐헤헤빛에 신념을 바쳐라 히호헤헤호히호나는 위대한 고고학자 라팜이다후와와아우앟앙 
 갓직히 하스정도면 군 위상 실추 ㅇㅈ이지 
 
이런 좆병신 겜을 쳐하는것도 모자라 대회에 나가네요 부대 안에서 근무는 안하고 겜만 쳐할까봐 걱정입니다 써주면 ㅇㅈ 또 ㅇㅈ이자너 ㅋㅋ   
 투기장도 12승하면 전설카드 줄때있음? 
 
이번에 선술집난투에서는 12승보상 전설카드도 막뜨던데 투기장도 똑같냐?   
 익명으로 사연보내요 전 성폭력 피해자 입니다 
 
익명으로 사연보내요

전 성폭력 피해자 입니다


전 이제 15살이된 중학생입니다 저한테는 16살이된 남친이 있습니다 그 오빠는 일진?이라 인기도 많고 애들도 절 함부로 못대하더군요 어느날 저희는 데이트를 하러 시내에 갔습니다 7시까지 놀다가 집에갈려는데 오빠가 노래방가자고 해서 거기만 들렸다 집에 갈려했습니다.. 저희는 방에 들어갔고 제가 선곡을 입력하는순가 오빠가 문을 잠갔습니다  전 당황해서 말을 더듬며 오..오빠 뭐하는거야?라고 말했는데 오빠는 웃으며 제게 몹쓸짓을 했습니다 전 빠져나올려 했지만 힘이 너무쎄서 못빠져나오고 눈물이 났습니다 그렇게 1시간이 흐른후 오빠가 제게 이거 말하면 죽는하고 하였습니다 물론 진짜가 아니란건 알지만 그오빠가 일진이라 친구다 데려와서 절 때릴까봐 무섭습니다 부모님께도 말못하고...가끔 학교에서 절 불러내 몸을만집니다..  너무 무섭고 죄책감이 드네요...어떻할까요? 
 알토 머시기뒷면은 어디서얻음? 
 
어디서얻어요?  
 이망겜을 아직도한다고? 
 
안접냐 프로흑우들아?  
 편의점 치킨 의외로 꿀맛 아니냐 
 
반박 시 집 근처에 편의점 하나없는 개깡촌   
 더블다운인가 새키워드 망하면 어쩌냐 
 
새확팩도 말아먹는거지..? 그런거지..?  
 하스스톤이 갓갬인 이유 
 
없는거 알면서 왜들어왔냐   
 영상 안뜨네오늘은 
 
빨리좀공개할것이지 질질처끌엉   
 난투 12승보상 떳냐 ㅋㅋㅋ 
 
455골드 떳다~~ 
 0코 0/2해적 나오면 쓰냐? 
 
대신 무기 장착시 공격력+2 
 3퀘 한번애깸 
 
근데 히오스임   
 님들 신격otk기사가 필드못잡고 리치왕카드로 은행원도 뺏기면 노답아님? 
 
방금 신격25뎀맞고 필드에 2시르벨라 보고도 이겨버림 엌ㅋㅋㅋ  
 돌붕이이새끼들 월3천 따효니 사람죽인거마냥 물어뜯더만 
 
이젠 또 군인 상금가지고 ;;  
 홀방만하면 퀘돚에 메카툰 기본탑재 씨발 
 
ㅠㅠ 
 하린이인데 이거 뭔뜻이냐 
 
미드레인지, 컨트롤, 어그로, 죽메. 위니 등등 뭔소리여   
 확팩 좀 일찍내지 
 
존나 지루해 
 애초에 군인들이 휴가나와서 노가다 뛰는 이유가 뭔데 
 
돈번 기록 남으면 안되서 일당받는 노가다 하는거 아니야 군인이 휴가때 노가다뛰면서 고생하는데 누구는 장교로 개꿀빨면서 게임 대회 나간다?  ㅋㅋ    
 안토니로 예비부품 썼던적은 있었지 
 
이건 너무 옛날로 간건가?   
 친선전 교환하실분 
 
친선전 선받을께요  
 얼왕기 전에도 컨법 있었음?? 
 
운고로유입이라 모르겠음얼방가지고 개지랄하면서 버티는 뭐 그런게 있었을라나지금 카드풀에서도 죽기제이나만 없어도 법사 컨트롤덱으로 못만들거같은데 원래 컨법이란게 잇엇음?? 
 오늘의 하스스톤 
 
 
 그러니까 군복무중에서는 돈벌면 안된다는 소리임? 
 
휴가나와서 알바도 안됨?   
 전설추천좀 
 
네크리움 단검있음 
 한중대전 뒷면 들어온사람 없냐? 
 
언제들어와 이거 
 룩삼 오토체스 정말 드럽게못한다 
 
저정도 무뇌는  진짜 하스나 해야하는앤데 ..  왜안하지 
 정령수리는 무슨 메리트로 하는 덱임? 
 
미드냥 잘막음? 
 이거 노래 좋지 않음?? 
 
https://www.youtube.com/watch?v=Jb2OnNum8aI중독성 쩖 
 이번 선술집난투 여러번할수 있는거임? 
 
한번하니까 쫒겨나던데   
 월챔 진출자 ike가 사이드보딩룰 대회에서 짝수리로 준우승했었는데 
 
불토 너프전이었음 ㅎㅎ ㅋㅋ  
 키워드 재탕한다고 하지 않았냐 
 
근데 신규 키워드는 뭐임. 둘 다 나온다는 거임?  
 4월대면 누구 방송볼거냐 
 
낮에는 던, 저녁은 누구보지  
 야생 퀘법 어떠냐? 
 
안토니랑 얼방 2장만 만들면 되는데 한번 해볼까? 
 하스 접은지 3달째인데 이제 돌아올만함? 
 
패치 아직안봤고 확팩나올때마다 다시 복귀하는데저번보다 심각함? 
 근데 짝수리 현메타에 정말 좋은데 
 
내가 짝수리 대회용으로 고쳐서 8강 가볼게 ㄱㄷ 
 잔알라이도 보상 줘 
 
ㅅㅂ   
 마스터즈 예선 24번 하는동안 주술사가 TOP8에 든 횟수 
 
0  
 겐바쿠 명전보내고 나머지 홀짝 카드들은 냅두는건 뭔 병신짓이냐 
 
ㅋㅋㅋ 
 아조시들 투기장 넘 재밌는데 현금으로 사는건 별루임? 
 
ㅇㅇ 
 개빡머가리도 돌겜 죽어라하면 머회나갈수있냐 
 
운빨좆망겜이라며 
 내가다죽일거다죽어 
 
죽 
 이겜 모바일 서버 ㅄ임? 
 
와이파이로 하니까 끊기고 튕기고 ㅈㄹ났는데 
 소주1병밖에 안마셨는데 대가리깨져 뒤질거같다 
 
술쳐마시고 돌갤찾는 내 인생ㅇ이 레전드다 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 선술집 도적 개꿀잼 
 
ㅇㅇ 
 랭겜이랑 투기장이랑 게임개념이 완존 다른거맞지? 
 
ㅇㅇ 
 아 시벌 야생 5급 달기 드럽게 귀찮네 
 
황금바쿠맨들고  전부 홀기만하네 가끔씩 섞인 흑마 사제새끼들도 좆같고   
 이거 역재생만들면 념글 갈거같지않냐 
 
딱게  딱집 
 하 씹 난투 좀 더 빨리 알았으면 꿀빠는데 
 
토요일에 알아가지고 토욜부터 존나 돌리다가 방금 닫혔네ㅡㅡ 일찍 알았으면 꿀 더빠는건데 
 이거 왜 공버프 못받음 
 
조건부 돌진이라 못받는거임 ?? 
 오리지널 vs 마녀숲 팩 머깜? 
 
ㅇ? 
 진지하게 프로게이머 하고싶은데요 어떻게 준비해야하나요 
 
판단잘하는거 누구한테배울까요 
 이거 뭐냐 
 
이거 어케 해결함? 
 투기장 7승1패에서 존나 인생경기하고 8승찍었는데 사기당해서 2연패ㅎㅁ 
 
애미 
 냥꾼 시발련ㄴ아  
 
이게뭐야  
 이번 난투로 라스타칸 전설 5개 먹음 
 
오늘 21팩에서 전설 나왔는데 올전설이라 시르벨라 중복으로 받음 
 확팩이 12일날 뜬다는 소리는 어디서 나온 헛소리임 
 
마녀숲 공개가 그때 된거지트레일러 뜨는 거 보면 일러도 14일쯤 뜰것같은데 
 이번 난투 .. 432승 했다 .. ㄹㅇ .jpg 
 
ㅡ 3월 7일 난투 오픈 때 26,494승ㅡ 난투 문 닫힌 직후 26,926승 ..난투 열린 이후로 등급전 때려치우고 난투만 했으니까목~일 4일 동안 432승 했음사용한 덱 코드AAECAYO6AgbFBJsF3+MCmu4Cm/AC64kDDLQBnALtAs0DvQSkB4YJyccC2+MCl+cC3+8CtIYDAA==마지막 날인 오늘은 진짜 개빡세게 달렸음(7승 미만은 괄호 안에 표시)8승9승(3승)12승(2승)9승11승12승10승(5승)9승7승9승7승10승(6승)(6승)10승10승8승오늘 하루만 ... 총 163승 했음 
 이번에 역대 최초로 한국에서 월챔 못보냈잖아 
 
따효니 은퇴한게 영향력이 크긴 하네  
 하스스톤 모험 모드 뭐 어캐 바뀜? 
 
ㅇㅇ   
 카드공개 한번에 여러장 나올일은 없겠지?? 
 
예고의 예고 부터해서 존나 찔끔 씩 나오겠지 
 대장군 분 vs 소멍군 뇨 
 
ㅇ 
 확팩 카드 선공개 아직 안했지? 
 
담주엔 하려나   
 홀방같은 찐따덱 하는놈들 다 죽여야함 
 
개병신 찐따같이 방어도 4씩 찔끔찔끔 가드올리는 새끼들  
 뭔데? 나 난투 밴 당함 .. ㄹㅇ 
 
더 하고 싶은데 
 진짜 인방충 거르고 하스 트위치 좆망이네 
 
스트리머도 별로 없고 시청자도 ㅈ망   
 알렉은 만드는게 좋냐 
 
지금 공용 전설 명전용 바쿠하나 있는데 알렉 범용성 좋음?   
 흑마 그 주문 야짤 뿌린다 
 
락카리 제물 보석 왼쪽으로 치우침   
 이번 4월 확팩에 따라 하스의 성패가 좌1지우지된다 
 
4월 확팩 성공: 흥겜됨. 까마귀의 해 노잼메타에 집 떠난 유저들, 가을 전어 냄새맡은 며느리마냥 다시 돌아올것임. 더불어 트위치 대기업 스트리머 복귀에 따라 신규 유저 수도 대폭 향상될 것이라 기대됨.확팩 좆망: 겜 쳐망함 ㄹㅇ 안그래도 좆망겜 됐는데 돌이킬 길이 없어짐. 
 솔직히 블쟈는 하스로 돈젤많이벌지않냐 
 
그럼 하스에 신경좀써라 나쁜놈들아   
 이게임이 역겨운 제일큰이유 
 
큐브가 이번에 쓰레기통안감   
 투기장픽 라스트 
 
천보 삭제맨? 
 저가루 난투덱 쓸만한거 엄냐 
 
하린이인데 그냥 포기누르고 0승보상 타먹을까 
 투기장13 
 
ㅇ 
 근데 어차피 겐바쿠는 몇년 있으면 알아서 야생 갈텐데 
 
굳이 명전 보내는 이유가 뭐임? 
 솔직히 블쟈는 하스로 돈젤많이벌지않냐 
 
그럼 하스에 신경좀써라 나쁜놈들아   
 이게임이 역겨운 제일큰이유 
 
큐브가 이번에 쓰레기통안감   
 투기장픽 라스트 
 
천보 삭제맨? 
 저가루 난투덱 쓸만한거 엄냐 
 
하린이인데 그냥 포기누르고 0승보상 타먹을까 
 투기장13 
 
ㅇ 
 근데 어차피 겐바쿠는 몇년 있으면 알아서 야생 갈텐데 
 
굳이 명전 보내는 이유가 뭐임? 
 예비군 첨가는데 왤케 무섭지 
 
핸드폰 가져갈수잇냐  
 혹시 난투 5골드 나오냐 
 
투기장 형식인게 불안한데 혹시 5골드도 나오냐 
 바언수 명전보내라 
 
  
 투기장12 
 
다와간다 
 확장팩 정보는 언제쯤 뜨나 
 
떡밥이 안 풀리네 
 명전 물어보는 앰뒤새끼들 땜에 공지 써놓는데 아무도 안보네 
 
개병신 핑프새끼들 존나꼴보기싫다 
 투우기장픽11 
 
개무겁긴하네 덱이 
 명전 언제가요? 
 
황금 카드 가루 보상 받는다며 일단 만들어?    
 명전 가루 보상 질문 좀 
 
  명전 이번이 처음인 하린이인데   가루 보상을 카드 하나 당 얼마나 해주는 거임? 다른 카드 갈아서라도 명전을 가는 카드는 황금으로 만들어야 되는 거? 
 1코 10/5 쓰냐? 
 
어이털리노 ㅋㅋㅋㅋ   
 투우기장픽10 
 
고민되누 
 리노 황금 만들만하냐? 
 
명전가루받으면 1만가루정도 되는데 리노랑 카자쿠스 황전으로 만들까? 예전에 리노갈아서 ㅜㅜ   
 룩삼 오토체스하는데 7천명이보네 
 
저게 하스스톤이어야하는데혼내줘야하는거 아니냐 
 투기장픽999 
 
1번 꼴리누 
 투기장픽8 
 
ㅇㅇ 
 돌붕이들은 하스스톤에게 고마워 해야함 
 
으짜피 산으로 가고있는 데다가 태초부터 애미뒤진 게임 하스스톤 운영진들 때문에 좆됐다고 포장이라도 할 수 있지 ㅇㅇ 이른바 '명예로운 죽음' 이라고 할 수 있죠? ​   
 투기장픽7 
 
모쉬오그 조음? 
 바퀴벌레로 음식물쓰레기 처리하는 중화대륙.txt 
 
이공계가 이끌어가는 나라답게 발상부터가 다름 어디 성 하나만도 작은 반도의 허리 아래국가는 섬에 쌓아논다지? ㅋㅋㅋ  
 궨트 나쁘지 않은 거 같음 판마해봤던 사람한텐 잘 맞을듯 
 
명치 쾅쾅치는 거 좋아하는 돌창한테는 답답할 거 같은데애초에 유닛 무시하고 명치만 치는 거 없던나같은 판마했던 사람한테는 궨트 괜찮은 거 같음무과금으로 2일하니까 필요 전설 다 있는 고사양덱 완성 가능하드라 
 투기장픽6 
 
1 3둘중에 뭐? 
 황금카드 2장 있어도 일반 2장 그냥  전시용으로 두는 편이냐? 
 
생각해보니까 황금2장이 있는데 굳이 일반을 그냥 둬서 뭐하나 싶음어차피 덱에는 2장씩 들어가잖아.개인 전시용으로 그냥 두는사람있냐? 
 난투 또적 개씹역겹네 
 
전부도적하노 
 아진짜 하스존나역겨워서 접어야겠다 
 
시발거 4턴반즈하는거 잡아놓으면 부활하고 죽이면 부활하고공허소환사안에는 무조건 둠가드있고 깨우면 씨발 상자로쳐먹고 배후자쓰고법사새끼는 다쳐막으면 알루네스뽑아서 염구로킬각내고씨발칵퉤 이겜할빠엔 손가락을짜른다 
 투기장5 
 
닥 자락? 
 번폭 올3뎀... 고맙다... 
 
?   
 확팩공개해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 
공개해라~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
 왜 한국사람들은 코리아라고함? 
 
콜리아도 아니고 왜 코리아라고함? 단채로 일뽕맞음?   
 투기장픽4 
 
시체수집가 찐따임? 
 어그로 상대할 때 기계적으로 곰팡이 각 보는데 
 
이거 안봐도 될 때가 있는거 같은데잘 모르겠음 
 역시 돌겜은 봐주지말고 명치 터뜨려야하는구나... 
 
한턴봐줬더니 메카툰이 나오네...  
 징지벌 55 였을때 궁금하네 
 
징지벌 징지벌 버섯콤보 바르면5턴에77  2마리 ㅗㅜㅑ 
 투기장픽3 
 
ㅇㅇ 
 투기장픽2 
 
수발3할걸 
 야생 빅사제로 질때까지 했는데 1시간 30분걸림 
 
20급에서 10급까지  
 투기장픽1 
 
ㅇㅇ 
 니네들 딸딸이 하루에 몇번침? 
 
난 3번 
 담확팩언제나옴 
 
ㅇㅇ   
 양초 왕이면 
 
엘리스처럼 뉴 토그왜글 나오는거 아니냐 ㄷㄷㄷ  
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 룩삼 돌겜방송한다  ㄱㄱ 
 
도네 ㄱ 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 돌갤 병신들 특징 
 
평소에 숨쉬고 다님  
 9일날 난투 덱리 올려준 놈아 고맙다 
 
난투 귀찮아서 덱 복사하고 오늘 돌렸는데 12시 명치 그냥 후드려 패네 
 트레일러 3번째카드 누군지알아옴 
 
맞는말이쥬? 
 원래58광땡에서 리노잭슨도 썼었냐? 
 
야생와서 리노넣은거지?    
 사제 미러전에서 내트 페이글을 쓰면 일어나는 대참사 
 
저거 1턴부터 끝날때까지 살아있었음 마지막 탈진딜 12딜 내 필드 아마라는 내꺼아님   
 아니씨발 왜 자꾸 좆같은 덱들만 매칭해주는데 
 
ㅠㅠㅠㅠ 
 하스 ㄹㅇ 망갤임? 왜 일퀘받으러 온애들안보이냐 
 
일퀘보고 그냥 자러간건가   
 과연 2시에 트레일러가 뜰까 토템 마크 
 
만약에 오늘도 뜨면 2일 간격으로 뜨는거고 담주 목요일날 확팩 공개 시작이네14일부터 2주 시간 있으니까 딱 맞는듯4/2부터 용의 해 
 통피를 차단먹이는 애미뒤진 완장이 있네 
 
ㅇㅈ  
 파딱이는 더러운글은 안내리냐? 
 
멀쩡한 념글은 잘내리면서 지금은 뭐하노   
 갓직히 친선퀘보다 뜨면 기분좋은 퀘스트  
 
고거슨 100골퀘를 말하는거구연 ㅎㅎ   
 야생 짝흑 덱코드 있는사람 
 
새달향거라도 
 속보) 벤브로드 교통사고 났다는데???? 
 
제발 냥꾼승리퀘 깨는것좀 도와줘... 도와준다하면 배택달아줄께.. 
 난투 바로 포기해도 팩 주지? 
 
귀찮아서 안하고있었는데 
 이번난투 골드벌이는 좋은데 너무 쓰레기같이 재미가 없음 
 
도적 1직업게임인데다 5턴안에끝남 
 미친새끼가 신성한 돌갤에 꼬추사진을 쳐올리노 
 
댓글로 ㅗㅜㅑ 하는 병신들은 뭐냐   
 사냥꾼으로 승리퀘스트 깨는거 도와주실분...ㅜㅜ 
 
1번만요 ㅜㅜ 
 아 대물글 못봄 
 
얼마나컸어???  
 린주문석으로 바로 인장땡기면 기분좋지않냐 
 
딱마나라 그런가 ㄹㅇ 기분좋음 
 red 탈전장인이란거 거품이라는데 
 
100대까지 홀기나 미드냥돌린다는데 맞음?   
 친선퀘 교환할사람있니 선받음 
 
사람이없어 ㅜㅜ  청초#3698     친추 ㄱㄱ띵 
 근데 새 룰 보는 재미는 있냐 
 
아무리 커스텀해도 똑같은덱 3연속 보면 좆같을것같은데 
 ㅅㅂ 방패병 구간에 제레크 쓰면서 밧줄은 존나 태우고 
 
사제 하는 놈들 중 정상은 없다 
 요즘 좋은 어그로덱 머있냐???? 
 
홀기 말구 
 컵대회고 나발이고 지금 난투가 골드벌이 최고인듯;; 
 
ㅈㄴ열심히? 까지도 아님 걍 미드 켜놓고 옆에서 대충하는데 게임속도가 ㅈㄴ빠르니까강탈자 2개만드느라 800가루 들이고 시작했는데 가루손익 넘긴지오래고골드도 거의 1000골드 가량 모음...확팩 살 골드 못모으고 라스타칸에 다꼴아박아서 속상했는데 ㄹㅇ 개꿀이다 
 무ㅗ뽑냐 
 
멍청도   
 일본 경제력이 우리나라보다 위인건 개화를 빨리한 이유도 있나요 
 
예?  
 애미 디졌냐 ㅅㅂ 
 
설마 영난할때도 이 퀘스트 준적 있음?  
 정규편입 시급한카드 1위 
 
 
 하스스톤에 고마워해야하는 건 광대들이지 
 
개넬 선망하면서 바라보는 애들은 블루오션 못본 애들이고 이 게임은 진짜 보는데 특화되어있다. 진입이 어렵지도 않고 하스스톤빨 떨어지니까 자연스럽게 나가 떨어지는 스트리머들은 직업 새로 구할 준비 해야한다고 생각 
 스페셜리스트 룰에서 어그로덱이 힘 쓸 수 있긴 함음? 
 
컨덱이 5장으로 잿멍울이랑 광역기수액 같은거 넣으면 더 타격 심하지 않음?어그로에서 테크카드 넣어봤자 별로 티도 안 나지 않나?도발 갯수보고 침묵 넣는정도 아닌가 
 근데 wcsg는 예선 어캐한거임? 
 
ㅇㅇ 
 하스탈출은 지능순인데 왜 의대생이랑 교수도 돌갤함? 
 
이유좀 
 돌붕이들은 하스스톤에게 고마워 해야함 
 
으짜피 산으로 가고있는 데다가 태초부터 애미뒤진 게임 하스스톤 운영진들 때문에 좆됐다고 포장이라도 할 수 있지 ㅇㅇ 이른바 '명예로운 죽음' 이라고 할 수 있죠?   
 1인 모험 중간에 실패하면 처음부터 해야함? 
 
왜 그렇게 되어잇지 귀찮게 
 대딩이 고딩한테 섹스하자하는거 어캐생각함 
 
ㅇㅇ 
 모바일게임이 병신인게 조작방법이 한정돼서 그럼? 
 
그렇다고 스마트폰에 게임버튼 달자니 그건 걍 스위치인데 
 ㅈㄴ 궁금한건데 왜 아이러니가지고 지랄하는거냐? 
 
군대 기밀을 유출한것도 아니고 옛날 연예병사처럼 군생활 안하는것도 아니고 대회 우승해서 상금받는게 그리 아니꼬움? 축구선수같은 사람들 상무로 근무하는건 어떻게 참냐?   
 할게임 드럽게 없네 
 
조옷같은거 할겜 없냐? 
 돌겜도 직관가면 해설자 빙의한 혼잣말충새끼들 많냐?? 
 
ㅇㅇ 
 돌붕이들아 연애 조언좀 부탁 
 
모쏠아다인 내가 데이팅앱으로 여자 만나서2주동안 카톡하고 있는 중인데담주에 둘이서 영화보기로 했다여자애 얼굴은 중타정도임영화만 보고 헤어져야 되냐 밥까지 먹어야 되냐 뭐할지 아무것도 모르겠다 
 그냥 궁극의 역병 너프하면 되는걸 굳이 키카드 5장을 죽임 
 
설마 노루 사지 자르려는 큰 그림인 건가 
 님덜 난투 어떤 덱리가 좋나여 
 
   
 야생) 리노흑 하려는데 모험모드 뭐 사? 
 
전설카드 많이 들어가던데 
 돌붕이들은 하스스톤에게 고마워 해야함 
 
으짜피 산으로 가고있는 데다가 태초부터 애미뒤진 게임 하스스톤 운영진들 때문에 좆됐다고 포장이라도 할 수 있지 ㅇㅇ 이른바 '명예로운 죽음' 이라고 할 수 있죠? ​   
 지금 운 개창렬일 시간인가봄 
 
히오스 2패롤 일겜 4인팟 만나서 패배하스스톤 8급서 4연패제레크사제3판해서 소집냥꾼 비밀기사 홀수기사 홀방밀1판해서 퀘돚 
 메트릭스 2초로 너프한거 맞냐? 
 
씨발 존나짧네  
 확팩발매 전달에 예구 보통 언제쯤 뜨냐 
 
예구지르고싶어서 현기증나는데 시발  
 요즘 용사제 어떰? 
 
티어 많이 내려감? 
 이거계속 쓰면 좆되냐 
 
충전기 이거바게없는디.. 
 ㅎㅂ이가 알려준 덱 개쩌네 
 
이것도 2턴킬나오는데 말리한장 바라보는거 보다 낫네  
 빨리 확장팩 발매해라 어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 
내일까지 확장팩 안나오면 블리자드 탄핵시킬거임 
 노루는 정자만 롤백해주면 살아날수있음 
 
  
 확팩발매 전달에 예구 보통 언제쯤 뜨냐 
 
예구지르고싶어서 현기증나는데 시발  
 요즘 용사제 어떰? 
 
티어 많이 내려감? 
 이거계속 쓰면 좆되냐 
 
충전기 이거바게없는디.. 
 ㅎㅂ이가 알려준 덱 개쩌네 
 
이것도 2턴킬나오는데 말리한장 바라보는거 보다 낫네  
 빨리 확장팩 발매해라 어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 
내일까지 확장팩 안나오면 블리자드 탄핵시킬거임 
 노루는 정자만 롤백해주면 살아날수있음 
 
  
 야생) 모험모드 뭐 사야되냐 
 
ㅇ 
 투기장에서 전설 하나 정도는 픽 할 수 있게 해줘야되는거 아니냐 
 
전설 있고 없는거 차이 존나 나네 시발   
 아 방금 타이즈 씹레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
마이라 첩보덱 굴리는데 사제 상대로 피  타이즈 피 4남은거 아마라 성수로 뺏어서 풀피 만들고 엌ㅋㅋㅋㅋ 근데 석영정령 발라당하면 리로이 킬각 나오는데 그거 못보고 엌ㅋㅋㅋㅋ 챗창 난리나고 엌ㅋㅋㅋㅋ 레전드 ㅌㅋㅋㅋ 
 비전 골렘 4/2로 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...  그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 ​   
 약너프 롤백하고 궁병너프하자 
 
씨발년 2년동안 버팀 
 친구 퀘스트 도와줄 갤러 구함 
 
 Lancelot#3229  
 급속육성정자지고정숲수자군퍼역자연화 롤백좀 
 
노루가 무슨죄냐 
 요새 항복 대신에 그냥 끄는게 국룰이냐 
 
ㄹㅇ 죄다 걍 빡종해버리네 
 ㄱㄴ? 
 
결혼까지 ㅆㄱㄴ? 
 하스스톤 카드 스무고개 시작 
 
정답제시 포함 질문 20개 가능 
 지금 노루 살리는법은 이것밖에 없다 
 
지금까지 너프쳐먹은 카드들 모두 롤백시키고 명전행 ㄱㄱ노루답게 야생에서 지랄해야지 
 확장팩 나는 4/2같은데 
 
전통의 4월 초 화요일 
 노루 약너프는 존나 이상한 너프였지 
 
드로우가 문제였던 램프 드루에 말도 안되는 드로우 카드 주면서 램프 드루가 갑자기 날아오른건데  너프를 시키려면 드로우 카드를 너프 시켜야지 뜬금없이 약을 너프 시킴  아무리 생각해도 이해 안가는 너프였다    
 주먹 1대에 1팩 
 
피격 부위는 가슴팍 몇 팩 받을 거냐   
 얘들아 난투 승수가 투기장 최대 승 넘으면 
 
퀘스트창 열쇠 바뀜??   
 난투 언제까지에요? 
 
   
 확장팩 4월 중순이려나 
 
언제ㅜ나오누  
 우리가 복싱을 배워야하는 이유 
 
잘생긴 백인남자와 으슥한 데에서 1대1 복싱을 하게 되었을때 백인 남자를 쓰러트리고 고의로 기절시킨다. 기절하면 실컷 따먹는다. 일어난 백인 남자는 무슨 일이 있었는지 모른다. 기절한 것은 복싱때문이기에 어쩔수 없는 것으로 판단할수밖에 없다.  
 퀴즈 마감함 
 
전 정답은 은빛십자군 창  
 야생) 죽기 만드냐? 
 
안 쓰이는 죽기 없지? 
 종자여 내게 오라가 5코55였으면 쓰냐? 
 
5코에 55+22소환 
 난투 그만할까 
 
2500가루정도에 골드 600정도 범애들 실력이 좀 늘었나 오늘 평균 승이 좀 저조하네 
 이거 어떻게 읽음?? 
 
MØ <- 이거 어떻게 읽음?? 
 님들 난투 보상에 골드도 나오나여 
 
   
 손아귀 종이로 베는 짤.gif 
 
정직  
 카드퀴즈 3회차 
 
전카드는 경기장입장 1.주문 아니다  
 새벽2시에 트레일러 안뜰시 블리자드에 폭탄테러함 
 
ㅇ 
 홀수기사하면 보통 전설 얼마만에 가지 
 
안돌리다가 급꼴려서 돌리는 중 
 나8에서 2로 떡락했네 
 
현탐온다 
 오랜만에 진짜 꼴리는 짤 들고 왔다.gif 
 
미친 돌붕이 새끼들 가슴짤에서 모독각이랑 대칭 찾노  
 급속육성너프에 지히까지 있으면 노루를 어케하란거냐? 
 
제발 노루좀 살려줘라 개새끼들아 
 디시인사이드 갤러리 순회열차 입니다. 
 
첫 번째 댓글이 지목한 갤러리로 이동합니다.중복된 갤러리/글리젠이 없는 정전갤은 가지 않습니다.종점은 50번째 갤러리입니다.1. 국내야구 갤러리2. 해외축구 갤러리3. 브롤 스타즈 마이너 갤러리4. 여장 갤러리5. SF 마이너 갤러리6. 힙합 갤러리7. 나루토 마이너 갤러리8. 일본프로그램 마이너 갤러리9. 시계 갤러리10. 잉클링 마이너 갤러리11. 에미넴 마이너 갤러리12. 리그 오브 레전드 갤러리13. 레디 오어 낫 마이너 갤러리14. 제5인격 마이너 갤러리15. 포 아너 갤러리16. 도타2 오토체스 마이너 갤러리17. 팀 포트리스2 갤러리18. 록맨 마이너 갤러리19. 게임 갤러리20. 하스스톤 갤러리21. 우울증 갤러리22. 만화 갤러리23. 아이돌마스터 갤러리24. MICATEAM 마이너 갤러리25. 소녀전선 2 마이너 갤러리26. 늑대와 향신료 마이너 갤러리27. 겐지 마이너 갤러리28. 하우스키퍼 마이너 갤러리29. 중세게임 마이너 갤러리30. 체크메이트 마이너 갤러리31. 레인보우 식스 마이너 갤러리32. 점퍼 갤러리33. 할로우 나이트 마이너 갤러리34. 닌텐도 스위치 마이너 갤러리35. 대체역사 마이너 갤러리36. 런던 스핏파이어 마이너 갤러리37. 멍멍이 갤러리38. 젤다의 전설 갤러리39. 돌 마이너 갤러리 
 복귀유저인데 마나수정 5코 만드는 전설 
 
컨덱으로 콤보덱 상대 생명연장 하려고 넣는거 맞지?근데 컨덱아닌데 쓰는건 왜쓰는거지 
 먼지악령 플레이버 텍스트 먼지 앙 으로 바꾸면 킹리자드냐? 
 
ㅈㄱㄴ 
 확팩 신카드 떴다ㄷㄷㄷ 
 
 
 플레이버텍스트 생각하는데도 오래걸릴거같지않냐 
 
고생하겠네   
 오랫만에 리노사제굴리니까 재미있네 
 
8턴킬도 무난하게 나오고 
 이거 뭐냐 
 
나 누구찍었는지도 기억 안나는데 4팩이나 와있네? 얘 누구냐 다음에 또 찍게  
 카드퀴즈 2회차 
 
전꺼는 베클로어 1. 주문  
 12승 실패 ... 11승 
 
AAECAYO6AgbFBJsF3+MCmu4Cm/AC64kDDLQBnALtAs0DvQSkB4YJyccC2+MCl+cC3+8CtIYDAA==좋은 덱 하는 친구 만나서 미러전 했네.간발의 차이로 짐... ㅇㅇ 
 리치왕 3/8인 대신 확정 서리한이면 쓰냐? 
 
서리한 공격력 5 뺌 
 비취주술사 
 
### 비취주술사# 직업: 주술사# 대전 방식: 야생## 1x (1) 대지 충격# 1x (2) 메아리치는 정령# 2x (2) 비겁한 밀고자# 2x (2) 비취 발톱# 2x (2) 혼돈의 소용돌이 차원문# 2x (3) 마나 해일 토템# 1x (3) 번개 폭풍# 1x (3) 브란 브론즈비어드# 1x (3) 엘렉트라 스톰서지# 1x (3) 음산한 환영# 1x (3) 젠티모# 1x (3) 치유의 비# 2x (4) 비취 번개# 2x (4) 비취 정령# 2x (4) 사술# 2x (5) 낡은 치유로봇# 1x (5) 로데브# 1x (6) 개구리 크라그와# 1x (6) 아이야 블랙포우# 1x (6) 제왕 타우릿산# 1x (8) 마녀 하가사# 1x (9) 두억시니# AAEBAaoIDvUE/wX6DtYRhReUvQLz5wLg6gKn7gLv9wKZ+wKKhQPLhQPBiQMIgQT+BfUPoLYCh7wCz7wC0bwC38QCAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.욕심 좀 많이 넣었음두억시니는 로데브 + 비취 풀필드로 게임 끝낸다는 생각으로 내는게 좋음 
 플레이버 텍스트 퀴즈 
 
안개와 잔상이 한데 어우러집니다. 오리엔탈 샐러드처럼. 
 이거 다 졸업해야 뒷면 주냐? 
 
호에;; 
 9일날 난투 덱리 올려준 놈아 고맙다 
 
난투 귀찮아서 덱 복사하고 오늘 돌렸는데 12시 명치 그냥 후드려 패네 
 트레일러 3번째카드 누군지알아옴 
 
맞는말이쥬? 
 초 넣고 굴리는 거 개꿀잼이네 ㅋㅋ 
 
거진 세 달만에 복귀해서 돌리는데 초 이거 은근 꿀잼임 ㅋㅋ 
 요새 운이 진짜 너무 없는데 
 
메카툰 흑마하면 상대가 1턴 환상 2턴 노움페라투로 메카툰 터치고메카툰 마지막 장이어서 코스트 줄이지도 못하다가 한 턴 차이로 지고자연화 이런거 쓰면 무조건 파츠 터지고상대 라그 제구력으로 이기고방송켜고 이 운이면 대박날듯 
 병신겜 다 됬네 
 
다 시발 메카툰이네  
 4월초에 확팩나옴 4월말에 확팩나옴???? 
 
예전에는 어케냈지 말이었나  
 월챔 신확팩 포함임? 
 
아니면 모드는 야생으로 하고 카드풀만 제한해서 함? 
 아니 스트리머들 오토체스 말고 다른겜은해도 하스방송은 안하네 ㅋㅋㅋ 
 
이새끼들 좆효니랑짜고 이러나 ㅋㅋㅋㅋ 아니 어이가없네 ㅋㅋㅋㅋ삐돌이가 시켰냐?????? 아니 하 ㅋㅋㅋㅋ 신카드 하나씩 나올때 보자 어디 방송 안하고 버티나 ㅋㅋㅋ 재섭는놈들 ㅋㅋ 
 이해하면 무서운 짤 
 
호달달 
 그냥 월챔이 4월이니까 너무 기다리기 힘듬 
 
최소한 까마귀 안에는 해야지 
 영절2장 실성2장 빛폭 2장 용숨2장 
 
이거 전부 다 넣어도 돌아감? 
 느조스의 촉수 실사판.jpg 
 
 
 사제 너무 좃같다 
 
시발 컨덱 벽덱할수가없음 
 사제 존나 재미없네 
 
노잼  
 킹본의 아이돌 연습생 
 
ㄱㄴ? 
 대규모실성 영절 이딴 씨발카드들이있는데 재밌겠나 
 
필드 안깔면 팰수가 없고 깔자니 애미으깨져뒤진 광역기가 존나 많음~ 광역기 다빼도 힐수단 존나 많고 그것도 다 빼면 저새낀 OTK 쓸 준비하고있죠? 
 월 화 수 목 금 
 
      월      화       수      목       금1  영어   수학   과학   진로   영어2  정보   국어   기가   도덕   과학3  정보   정보   국어   역사   역사4  국어   체육   도덕   국어   수학5  수학   국어   자율   과학   자습6  기가   체육   영어   영어   기가7            과학   수학   기가   체육 
 결국 하스는 따효니 따라가네 
 
하스가 흥했던 이유? 따효니가 해서 야생은 망했던 이유? 따효니가 안해서 하스가 망하는 이유? 따효니가 안해서  
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 메타정립이 빠르긴하지만 
 
그래도 확팩초랑 확팩말은 메타 다르잖아 하계플옵까지만해도 다솔잉이 2메카툰으로 플옵뚫었는데 폭심 후반에 거의 멸종한거보면   
 근데 월초 확팩은 메타 정립이 꽤 길지 않나? 
 
운고로 마녀숲 ㅇㅇ 
 난투 씨발 고아새끼들 밧줄 존나태우네 
 
7판했는데 한판도 빠짐없이 전부 밧줄태우네 애미 회떠버리고싶게  
 친선퀘 교환 할사람 
 
김쇼키#3845 
 야생 너무 자극적이야 
 
정규가 담백하니 좋은거같아   
 와 
 
컨법 나올거 같아서 아잘리나 넣고 돌렷는데 아잘리나로 사기쳐도 컨법은 이기기 힘드네   
 젠티모 두억시니 두장 만들만함? 
 
현질을안하니 카드가없노    
 하린이 야생 6급찍엇다... 
 
별 한두개 남으면 5급 수문장들이랑 매칭되는데 계속 져서 gg치고 그만둠... ㅠ  
 킹생) 비트기사 vs 무가옳기사 vs 홀기 
 
뭐가 제일 낫냐 
 요즘 하스는 카드밸류가 하늘로 승천해서 노잼임 
 
크툰 키우던 시절이 그나마 클린하다  
 근데 확팩 나온지 3주만에 월챔하는게 말이 됨? 
 
메타 정립도 안 되겠는데월챔에서 나만의 똥덱 볼수도 있으려나 
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 하린이 명전 가루 이득 질문이요 
 
지금 1200가루 정도 있는데황금 자연화 한장 나방 두장만들면되나요?  
 확팩 정보 뜸 
 
ㄴㅁㅎ 
 비취드루vs빅사제 
 
누가이김? 
 비전 골렘 4/2로 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...  그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 ​   
 존나 잘하는 사람 봄 
 
바로 너  
 와 안토니쓰는 법사 졸라 오랜만에 보네 
 
리치왕에 안토니에 죽기에 니덱 존나 쩔더라?   
 헤멧 지금 나오면 쓸듯 
 
죽사르 씨발련 너프좀 
 퀘전 vs 퀘흑 운명의 만남 
 
? 
 요즘 왜 찐특드립안하냐 
 
노잼인가 
 3코 상대손패를 전부 확인합니다 쓰냐 
 
주문카드 다른 부가효과 전혀없음  
 WESG 2018-2019 그랜드파이널 4일차 결과 
 
결승 : purple(캐나다) vs 山下智久(g9malygostw) (대만)동메달($20,000) : Alex(일본)4위($10,000) : justsaiyan(미국)5~8위($5,000) : gcttirth(인도), Ast3r1x(세르비아), Pinche(아르헨티나), SilverName(러시아)여성부 결승 : 다롱이(한국) vs BabyBear(벨기에)여성부 동메달($5,000) : Justine(미국)결승전 일정은 17일에 진행됨4일차 다시보기 : https://www.twitch.tv/videos/3931646844강 결과 확인 : http://2018.wesg.com/en/scheduledetails?event_id=5266&group_id=11658여성부 4강 결과 확인 : http://2018.wesg.com/en/scheduledetails?event_id=5266&group_id=11658 
 왜 2019 월챔이냐 
 
원래 ㅇㅇ년 월챔을 ㅇㅇ년 다음해 초에 하는거 아니었냐18년에 한건 17월챔인데 왜 이번건 19월챔이라 하냐 18월챔 어디감 
 은꼴사 퍄퍄퍄퍄퍄퍄.jpg 
 
나만볼순없지   
 따효니 하스접음??????????? 
 
왜 하스안해????  
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
하수인 한번 안잡았다고 ㅋㅋㅋㅋ 
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 님들 이 카드 씀? 
 
마녀 하기사 씀?   
 난투 전에는 잼있었는데 
 
지금은 혼같은걸로 ㅈㄹ해대서 재미가 없다   
 돌창재 오늘 방송안켯냐? 
 
ㅇㅇ 
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 님들 이 카드 씀? 
 
마녀 하기사 씀?   
 난투 전에는 잼있었는데 
 
지금은 혼같은걸로 ㅈㄹ해대서 재미가 없다   
 돌창재 오늘 방송안켯냐? 
 
ㅇㅇ 
 니들은 야생가는 카드 다 갈음?? 
 
작년 11월 유입인데 야생가는 카드 다 갈면 대충 4000가루 나오는데 그냥 가는게 낫겠지??    
 하린이 덱만들었다 평가좀 
 
### 홀수펌프영능덱# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 1x (1) 비밀 작전# 2x (1) 빙하의 정령# 2x (1) 사나운 두더지# 2x (1) 양초 화살# 2x (1) 은빛십자군 종자# 2x (1) 죽은척!# 2x (1) 추적# 2x (3) 거미 폭탄# 1x (3) 고르곤 졸라# 2x (3) 늑대기수# 2x (3) 무쇠부리 올빼미# 2x (3) 야생의 벗# 2x (3) 치명적인 사격# 2x (5) 육식 보물상자# 2x (5) 태엽돌이 전투기계# 1x (5) 해리슨 존스# 1x (9) 달을 삼킨 구렁이 바쿠# AAECAR8EkAfD6gKe+AKH+wINoQKiArUD9QWXCMUIl8ECnM0Ci+EC4eMCi+UCz/ICufgCAA==# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.이게 기본인데이걸 조금 변형함### 펌프영능# 직업: 사냥꾼# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 양초 화살# 2x (1) 죽은척!# 2x (1) 추적# 2x (2) 떠도는 괴물# 2x (2) 전류 공급기# 2x (2) 폭발의 덫# 2x (3) 거미 폭탄# 2x (3) 검은숲 요정# 1x (3) 고르곤 졸라# 2x (3) 무쇠부리 올빼미# 2x (3) 야생의 벗# 2x (3) 치명적인 사격# 2x (5) 육식 보물상자# 2x (5) 태엽돌이 전투기계# 1x (5) 해리슨 존스# 2x (6) 비전 발전기# AAECAR8CkAfD6gIOogK1A8kElwjFCJzNAt/SAovhAuHjAuXvAs/yArn4Atf+ApOAAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.욕은 하지말고 평가만 해줘... 
 제한시간 10초면 진짜 갓겜 되는건데 
 
왜 안 함? 
 저스트세이얀 잘하누 ㅋㅋㅋ 
 
알렉스 딥빡 
 딱코딱뎀 ㅗㅜㅑ 
 
학카르 바껴서 지는줄  
 사냥꾼은 ㄹㅇ 애미없네 ㅋㅋ 
 
덱은 어그로로 쳐 짜놓고 드로우도 존나 잘땡기고죽기 한장으로 뒷심까지 챙기며 광포한격노로 탈진전도 쳐바름ㄹㅇ 씹ㅋㅋ 
 짝흑 제클릭 별루임? 
 
그냥 생흡도발 보고 한장 괜찮을거같은데 
 투기장 개씹상남자 등판 
 
미친놈인가   
 지히랑 리치왕 없어서 그런가 
 
내 짝기 왜케 약한거같냐 
 4월에 리치킹 라그처럼 개쩌는 중립전설하나 내줬으면좋겠네 
 
빅사제에 넣게 
 난투 기부한다 
 
닉넴 김갑진 너 턴때 밧줄태우면서 감정표현 두번하면 바로 항복간다 나는 카드없어서 못함   
 짤 호감인만큼 라스타칸 팩 지른다 
 
 
 나특) 
 
? 
 붐지옥함선, 모조전문가 지히, 학카르 뽑았는데 이중에(하린이) 
 
쓸만한거있나요4월달 되고나서도 계속쓸거같은거  
 여기 돌갤러린데 뭔 이상한 게임얘기나 하고 앉았냐?? 
 
정신 차려라;; 
 사실 돌붕이들은 
 
하스 누구보다 좋아한다 ㅇㅈ?   
 데메크5 제대로된 토렝이 언제뜨냐 씹거 
 
트위치로 남이하는거 보기만 하는것도 지친다  
 유령강탈자 도적 너무 재밌는데 어떡해 
 
계속 하고싶은데 오늘 난투 끝나네 비슷한덱 뭐 없냐  
 이번 팩 야생가면 
 
사제덱 다 못쓰네 좃같은 천정내열 안봐서 좋은듯   
 님들 이번에 야생가는게 무슨 팩들임? 
 
알려줘 
 오랜만에 꼴리는 짤 들고왔다.gif 
 
. 
 씨발 돌갤 꼬라지봐 ㅇㅇ 
 
망했네ㅇㅇ 
 대지의 힘으로 생성된 수정 예언자로 생성된  
 
제이냐 퍄퍄 
 방금 40분겜 하고 왔다 
 
사진 깜빡하고 못 찍어서 그림으로 대체함퀘사제에다가 온갖 방법으로 아마라 재활용 하는 덱 굴리고 있었음 상대는 퀘돚상대 발리라가 5턴에 양조사 양조사 그밟 양조사 그밟 양조사 깍지로 생성된 그밟 양조사 이 지랄하면서 퀘스트 깨고 "반가워" 하길래 이거 이대로 지면 개 빡칠거같아서 무승부 노렸다운 좋게 상대 당당당 가져와서 아마라 30번 정도 쓰고 겜 무승부 났다휴 오늘 꿀잠 예약이다 
 따무새특징 
 
느그갤로가라좀  
 돌갤에서 본 짤중 제일 역겨운 짤 
 
아ㅋㅋ 
 따무새특징 
 
문재인 좋아함 
 애덜아 고졸이 '낳'냐 지잡전문대라도 나오는게 낫냐 
 
돌붕쨩들 뭔일하고사누.. 
 만약에 노a무현 살아있으면 어떡할거임??? 
 
대박사건?  
 영혼의 불꽃 언제 너프됨?? 
 
왜 1코 돼있냐??? ㅅㅂ 
 나만 탈돚 오피라고생각하냐 
 
방금내가 존나못굴려서 용전사한테 발리긴했는대 회피소멸발리라혼절치유로봇 이미친년들로 개뻐기다가 탈진박살내는거보면 개쌘거같은대 그냥 야생평균이냐? 
 고르곤졸라 고졸이라고 줄여 부르지 마라... 
 
죽기싫으면.. 
 댓글로 욕은 해도 '찐'은 쓰지마 
 
명령이다  
 갑자기 생각나는데 
 
ㅅㅋㄷㄹㅇㅁㄱㅁㄷㅇㅅ이런애들 요즘은 머함?  
 왜 자꾸 나한테 나쁜댓글씀?? 
 
나눈물나올려그래ㅇㅇ 
 방어도두억은 뭐로 방어도올림? 
 
??   
 아오 씨발 드라마 치매걸리신 할머니 말하는거진짜 좇같네개씨발 
 
어머니 보고계신대 명이야명이야~ 어흐으흥 진짜 씨발 아구창날려드릴까 할매 ㄹㅇ연기개잘하시네 
 명전가야되는 카드들 
 
1.리로이젠킨스2.말리고스3.마음가짐4.마법차단원래 노루도 있었는데 정자 급속 육성 너프로 병신직업되서 빠짐  
 이번 확팩 정보 떴다.reddit 
 
4월에 나오고모험모드도 나온데우왕 굿 
 디스코드로 마스터즈투어 주최측이랑 어떻게 교신하는거임? 
 
오늘 디코 처음가입했는데문제가 생기거나 상대가 부정을저지를경우주최측이랑 어떻게 교신할수 있는거임? 저절로 내 디스코드 홍길동#1234로 연락이 오는건가? 
 블리자드 너무 안일한데? 궨트 3월28일에 확팩 나오는데 
 
그 전에 하스 확팩 안내면 유저 다 뺏김  
 따효니 오늘 휴방이냐?????? 
 
ㅇㅇ 
 은근히 적폐인새끼 
 
홀법하다만나면좆나 쳐맞아야되는 개새끼.. 
 WESG 한국인 여자 선수 어케 됨? 
 
우승함?  
 이번 예구 얼마 예상? 
 
적당히 5만 정도면 곧망해도 지를만 한데   
 나 메카툰 있소 하고 광고좀 하지마라 
 
리노면 밀고자는 기본으로 있다고 생각해야되는거 아니냐?어-썸한 짬찌끄레기통 야생 같으니 
 플레이버 텍스트 퀴즈 
 
안개와 잔상이 한데 어우러집니다. 오리엔탈 샐러드처럼. 
 이거 다 졸업해야 뒷면 주냐? 
 
호에;; 
 돌붕이 로또당첨 
 
확률 1/733 0.1프로실력이 살짝부족했다 
 사제가 제클릭 쓰는게 이상함? 
 
사제가 사제하는건데 무슨문제라도?  
 우마귀흑마로 홀방밀 못이기겠네 씨발 ㅋㅋㅋ 
 
배반우마귀 포기하고 걍 서약넣어서 칼같이 린서약하고 인장돌려야되나 씨발럼 
 갤럭시7 엣지쓰는데 옆에 구부러진거 너무불편하다 
 
갤질하다가도 손바닥닿아서 자꾸옆에 스크롤되고 너무불편한듯    
 플레이버텍스트 퀴즈 
 
원래는 도서관 사서였습니다. 직업병이 이래서 무서운 거죠.  
 양초화살 너무 구리지 않냐? 
 
공격력 1만 높이지  
 돌겜도 이제 아스퍼거밖에 안남음 
 
옛날에는 나름 세미 인싸겜이었는데 병신같은 확팩 연타로 나오면서 갓반인들 죄다 빤쓰런하고 돌스퍼거들 밖에 안남음  
 심심하니까 카드퀴즈 
 
하수인임  
 죽사르는 별로 문제없고 벽덱들이랑 홀방밀이 문제임 
 
겜 노잼으로 만드는 주범들임  
 노루가 억울한 너프 그 자체 아니냐 
 
1티어했던 적이 얼왕기 잠깐이었고 그외엔 항상 2티어정도나 됐는데 언플당하고 너프 ㅠㅠㅠㅠ  
 근데 58은알겠는데 광땡은뭐냐 
 
광명의정령 그거밖에생각이안나는데 그게 죽두인하렌 핵심은 아니잖아  
 creampied stone.avi 
 
https://youtu.be/SeOAM2f9E1k 
 카라잔 사제vs운고로 흑마 
 
뭐가 더 병신임?? 
 돌갤 정상화는 옳게된 확장팩에서 시작된다 
 
돌 마이너갤러리의 부흥을 기원합니다 그전에 확팩부터 망하면 부흥은 지랄 게임부터 쳐망하지....   
 요즘 올라오는 글들 보면 차라리 인방글이 유익한 편임 
 
이건 맞지  
 그래도 하스스톤 대단했던게 
 
각 직업마다 전성기 시절이 확고했던게 좋음주수리:카라잔 씹랄,두억술사,야생에선 짝수리돚거:기름 도적,운고로 퀘도,코볼트 핸파도적,홀수도적씹서:파마기사,코볼트 멀록,신병기사, 홀짝기사엠오:장의사냥꾼,큐브 알냥꾼,너프전 주문냥꾼좆제:58광땡,빅사제,현 슈팅사제치킨:해적전사,손놈,용전사법뻔뻔:오리지날,비법,폭심만만 템법흑마:거흑,리노흑,코볼트 큐브흑,폭심만만 힐위니,현 버흑노루:자군야포,빗취,얼왕기 5코 역병,마녀숲 도발드루이드,폭심만만 말리,토글리나 
 WESG 2018-2019 그랜드파이널 3일차 결과 
 
4강 대진표purple(캐나다) vs Alex(일본)justsaiyan(미국) vs 山下智久(대만)5~8위($5,000) : gcttirth, Ast3r1x, Pinche, SilverName여성부 4강 대진표优格(중국) vs 다롱이(한국)BabyBear(벨기에) vs Justine(미국)3일차 다시보기 : https://www.twitch.tv/videos/39256762316강~8강 결과 확인 : http://2018.wesg.com/en/scheduledetails?event_id=5266&group_id=11658여성부 그룹 스테이지 결과 확인 : http://2018.wesg.com/en/scheduledetails?event_id=5266&group_id=11651 
 와 근데 겜 노잼이라 느끼는거 다들 비슷한가보네 
 
14년 말부터 하스갤과 함께 돌겜하다가돌갤오고.. 돌갤은 언제나 북적북적 거렸는데저저번달쯤부터 진짜 하스가 너무 재미 없는거야게임이 구질~~구질하고 질질끌고서로 그냥 벽보고 게임하는거 같은 느낌이 들어서저번달에는 뒷면도 안딸정도로 접속 안했는데지금 갤 글리젠보니까나 말고도 다들 그렇게 느끼는거같아서작금의 현실이 안타깝다..ㅜㅜ 
 워크 기반으로 오토체스식 게임나오면하냐? 
 
모바일로도 나옴 ㄷㄷ  
 방밀만들기 아까운데 압도로 대체가능? 
 
라이트홀방  
 재는 아이디도 안올리는데 사기꾼인거 어케 앎? 
 
임학동엘루체가 저 사람이야? 
 떠괴는 적이 공격할때 ~~ 잖아 
 
근데 왜 마차는 상대편이 주문을 ~~ 이냐 상대편이랑 적이랑 다른개념임? 
 보통 이쯤되면 돌겜 갖고 퀴즈하던데 
 
이번엔 왜 안하지  
 와 1페이지 처음글에서 끝글 차이가 30분 차이네 
 
심각한데 
 (자극적인 제목) 
 
(덱리 찾기 좋은곳 물어보는 글) 
 이번주 난투 평균 10.6승 했다 ㅋㅋㅋ 
 
9 - 10 - 11 - 12 - 11시간 있으면 더하고 싶었는데 
 4월에 용방밀뜬다  
 
원래 용홀방밀이었는데 바쿠 야생가고 용자연수방밀로 바꼈는데 그래도 뜬다    
 하스스톤 개발진은 진짜 스트레스 안받을거같음 
 
카드 따박따박 베껴서 만든 후확팩에 한번쯤 한두장 패치하면 4개월 뚝딱아 나도 그러고 싶다 
 한국 병신들은 왜 Kolento를 코렌토라 부름?? 
 
발음해보면 '콜렌토'에 가까운데코렌토가 뭐니 코렌토가ㅉㅉ단체로 일뽕쳐맞음??? 
 돌겜노잼이라 간만에 유희왕했는데 
 
하수인있으면 명치못치는거 존나불편하더라 ㅇㅇ; 
 진짜 종이박 개 좋네 
 
안토니우스하고 시르벨라 다뜨네진짜 덱에 영향을 주는거만 안뜨면 좋겟네 ㅅㅂ 
 이상하게 미드냥에 죽사르는 안무섭지않냐? 
 
미드냥이라는 덱에 죽사르가 어울리는 카드가 아닌거 같음명치 오지게 패다가 갑자기 템포 확 죽이고 영능도 수비적으로 바뀌고ㅇㅇ..반대로 알냥에 죽사르는 거의 완벽한 조합임 
 확팩 빨리좀 공개했으면 
 
하스 지금 좃노잼인데 탐연처럼 빨리좀 공개하던가   
 돌붕이 19학번 하버드대 ot에서 빌게이츠 만난 썰푼다 ㅋㅋㅋ 
 
오랜만에 만났는데 많이 삭았더라  지 말로는 뭐 회장이라던데 ㅋㅋㅋㅋ 지랄ㅋㅋ  암튼 하스스톤의 미래와 새 확장팩에 관한 심오한 토론을 열뛰게 하고왔다  셀카한장 찍고옴 궨트다 궨트 
 아이 씨발 투기장 전설픽 추천좀 
 
에라이 시발 
 뜻밖의 결과 
 
ㅈㄱㄴ 
 니들 이 븅신겜 아직도하냐? 
 
ㅉㅉ   
 어둠골 감시대원 상대방하수인은 천보 안씌워주냐 
 
리로이로 소환된 새끼용 체력 1이고 내가 소환한건데 천보가 안씌워짐 
 진짜 부활사제만 피하면 도발노루로 다패는데 
 
슈팅사제 진짜 애미 없음 
 만약 까마귀의 해 확팩이 서순이었다면? 
 
라스타칸➡폭심만만➡마녀숲 순서로 나왔다면?그래도 노잼 좆망겜이 되었을까? 
 평소보다 확팩공개가 늦게나오는것 같은이유 
 
게임이 노잼이라  
 오크하트가 그거 아님? 
 
영웅이여 내 마상시합이 온걸 환영한다   
 저번달 내내오크하트만 연습했더니 오크하트귀신된듯 
 
승률100임이번달 
 망겜테스트 
 
 
 무슨 카드였을까 
 
맞춘다고 드릴 건 업읍니다 
 유희왕이 하스스톤보다 병신인 이유 
 
유희왕: 몬스터만 이상한 유형 주구장창 새로 추가하면서(싱크로, 엑시즈, 펜듈럼, 링크) 마법, 함정은 다른 유형 추가 안 함하스스톤: 하수인도 새 유형 추가하고(조직 카드) 주문도 새 유형 추가함(퀘스트) 
 4월에 자연수 방밀 할 생각하니 기분나쁨 
 
2씩 찔끔찔끔 올려서 어따씀 ㄹㅇ.. 
 늦게 공개하는 거 아닌데 왜 자꾸 늦다고 그러냐 ㅋㅋ 
 
노잼이긴 한데 개발자들 좀 억울하겠다 
 무슨 카드였을까 
 
맞춘다고 드릴 건 업읍니다 
 유희왕이 하스스톤보다 병신인 이유 
 
유희왕: 몬스터만 이상한 유형 주구장창 새로 추가하면서(싱크로, 엑시즈, 펜듈럼, 링크) 마법, 함정은 다른 유형 추가 안 함하스스톤: 하수인도 새 유형 추가하고(조직 카드) 주문도 새 유형 추가함(퀘스트) 
 4월에 자연수 방밀 할 생각하니 기분나쁨 
 
2씩 찔끔찔끔 올려서 어따씀 ㄹㅇ.. 
 늦게 공개하는 거 아닌데 왜 자꾸 늦다고 그러냐 ㅋㅋ 
 
노잼이긴 한데 개발자들 좀 억울하겠다 
 운고로는 진짜 해적때문에 게임 완전 씹창날때라서 
 
빨리 공개됐던 거 같은데 아직도 화산이 잊혀지질 않네그에 비하면 마녀숲은 임팩트가 덜했음 
 씹레크좆제새끼들 하수인4개만 쳐넣는거 개역겹네 
 
시발롬이 
 유희좆 싱크로 소환까진 걍 괜찮은 거 같았는데 
 
그 다음에 뭔 검은 카드부터 이상해지기 시작했고 화살표 카드랑 마법하고 몬스터 스깐 카드 나오고 완전히 맛가버림    
 개시발사제새끼들 뭘로 이겨야되냐 
 
ㄹㅇ 사제덱 다 삭제좀  
 난투 초 필살기 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
알렉 왜나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 명전가루보상도 일정기간까지 접속해야 줌? 
 
다다음주 군대가는데 명전 카드 만들어놓고 늦게 와서 못받을 수도 있음? 
 낮에는 갤씹창나던 냅두더만 
 
이제서야 관리하노 ㅈ같은련아   
 운고로랑 마녀숲은 언제공개했냐? 
 
비비가 웰ㅡ멧 하면서 도끼들고있는거 본게 엊그제같은데 확팩 공개 언제쯤되징   
 첫 황전 하스 시작한지 얼마 지나서 먹었냐 
 
하스에 지른건 오천원이 전부지만 1년씩이나 해줬는데도 노황전 에반데 ㄹㅇ 니들은 시작하고 얼마 지나서 첫 황전 아다 뗐냐  
 자지 
 
자지 
 콩따넷 씹새끼 
 
또 속았어 
 이정도면 교통사고 인정 해주냐 
 
흑흑 
 류만 누군지 기억하는새끼 있냐 
 
존나오랜만에 이름들어서 간만에 기억남 
 친선퀘 교환할사람? 
 
배택주셈 
 유희왕 좆병신겜인이유 
 
걍 엑조디아에 드로우카드도배하면 마나제한없어서 씨발존나계속뽑아서 엑조디아찾으면됨 엑조디아5장 드로우35장 ㅅㄱ 피해줄때마다 적에게300피해주는 지속마법있는데 이거두장깔고 적한테피해주면 그냥뒤짐ㅅㄱ 하다하다 0턴킬이라고 적이 첫턴시작하는데 무슨병신같이 적이턴을시작할때 적이피해를받을때 이지랄하다 뒤짐 그냥 엑조디아다섯장멀리건은 씨발 웃기기라도하지   
 유희왕 망했다고 느낀게 무슨 검은 카드 나왔을때임 
 
2턴만에 공 2000넘는놈들 4마리 튀어나오고 막으면 뭐 하니까 다 다시 살아나고 뭐만 하면 무효화질 
 여기 글리젠이랑 념글수준 욀케 씹창남?? 
 
올만에 들와봤는데 1년전이랑 딴판이네   
 선술집 기적의 똥꼬쑈.. 
 
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 
 유희왕 욕하지 마세요!! 
 
피켈이 사랑을 드릴게요 
 유좆좆은 세계대회에서도 1턴킬 나오는 븅신겜 
 
반박시 씹덕 
 ???:아이아이아이 
 
  
 병신새끼들 역전당하면 항복누르던가 그냥겜끄노ㅅㅂㅋㅋ 
 
븅신빡통대가리쉑들 부들대며 겜나가노ㅋㅋ 항복눌러라 새끼들아 짜증나게 기다리게하는게 너네의 소심한복수임?ㅎ   
 돌갤 사람 확 빠졌나 보네 
 
흥갤 31위 되어있네돌갤 망했네 
 유희왕 엑조디아 모으는거 
 
그냥 소환하는것도 아니고 패에 5장 모이면 겜 끝나던데조건이 너무 쉬운거 아님?? 
 M2가 없는것인가? 
 
영능 살상으로 죽이려했더니 하필 뽑아도 개지랄 ㅋㅋ 병신게임 
 난투 덱 뭐가 젤좋냐 
 
ㅇㅇ 
 유희왕은 마나 개념이 없음? 
 
그럼 1턴에 푸른눈의 백룡 나가고 그러냐?  
 이거 버그임? 
 
부활하면 죽메 없어짐? 
 이거시발 왜이러냐 
 
  
 이거시발 왜이러냐 
 
  
 도적 강화영능으로 차는 무기 있잖아 
 
대마상시합 취급받냐 기본 취급받냐 
 유희왕이 하스보다 더 어렵지않냐 
 
유희왕은 하스보다 직관성 더없어보이던데 규칙자체가 뭔가 난잡함   
 악몽의 융합체 
 
ㅇㅇ 
 물정이 천보치면 안얼지? 
 
제곧내 
 투기장 28/30 세장 황금밸런스 뭐뽑냐? 
 
무난한건 얼화긴한데정령시너지 물정이냐고룡수호병 효과 용족 오닉시아 1장인데 칼줘용으로 2장채울까 씹고민 
 3승 보상 ㅍㅌㅊ? 
 
ㅇㅇㅈ 
 주면 쓰냐? 3코 1/2 도발에 생흡에 죽메 무작위 처치 
 
흑요석 너프버젼임   
 관전퀘 깨줄사람? 제발 ㅠㅠ 
 
정준혁#3425 
 오늘 실수한거 정리 
 
오늘 하루 너무 실수를 많이해서 복기하려고 합니다첫번째로 첫번째 배달을 가는데 콜라 2병을 놓고 배달을 나갔습니다. 나중에 직원이 카톡으로 놓고갔다고 이야기 해줘서 알았습니다.그래도 바쁜타이밍은 아니어서 피자 가져다 주고 다시 콜라 2병들고 가져다 줬습니다. 앞으로는 배달물품을 제대로 체크하면서 가져다 줘야겠습니다.두번째로 피자를 3개 들고 나갔는데 두집의 피자가 반대로 배달이 되었습니다. 마지막 피자를 준 다음에 연락이 와서 부리나케 집문 두들겨 확인해보니 서로 다른 피자를 줬습니다.그래서 피자를 다시 되돌려 받고 가는길에 피자가 다 식었으니 다시 만들어 가져다줄테니 일단 복귀해라고 연락을 받았지만그냥 그집에서 식은 피자 먹어도 괜찮다고 해서 죄송합니다 , 감사합니다 5번씩 하고 그냥 복귀 했습니다.복귀하면서 나는 이런거도 제대로 못하나 자책을 엄청했습니다. 솔직히 알바 그만두고 자살까지 생각이 났지만 용기가 없어서 포기했습니다.복귀 한 후 점장님이 많이 화낼것 같았지만 다행이 웃으면서 넘어가주셨습니다.오는길에 연담 피면서 자책감이 너무 심해져서 해소할려고 일기장처럼 자주보는 돌갤에 그냥 푸념글처럼 올립니다. 눈살 찌푸리게 해서 죄송합니다.훌훌 털어내고 싶지만 잘 안되네요.. 이글을 쓰면서 힘내란 소리를 듣고 싶지만 그거마저 잘 안될것같아요.글 하나 제대로 못쓰는거 같아서 다 쓰고도 속이 좀 상하네요.맥주한캔 먹으면서 일퀘 하고 내일 출근해야겠어요.오늘도 다들 수고하셨습니다. 
 컵대회할거면 덱트래커는 기본으로 깔아라 
 
덱트없으면 상대가 덱을 맞게 들고왔는지 카운팅이 안된다 
 관전퀘 도움좀. 
 
thanks#3767 
 서울대의대 인증함 ㅋㅋ  
 
 
 고등학교 안나왔어도 재능있으면 대학이 스카우트해감? 
 
친구가 자기 지인 얘기해주는데 주작인지 궁금해서 
 아 12승 보상 개구리네 
 
블쟈새끼들 난투에 뭔 손써놓음? 
 4개선택하는 드루전설 정규에서쓰임? 
 
도발or속공 좋은편?   
 여고생 팬티속 내손 vs 내 팬티속 여고생손 
 
난 ㄷㅎ  
 5일안에 확팩발표안하면 블리자드에 9ㆍ11테러함 
 
씨발새끼들 
 야생 okt두억말고 방어도두억은어떰 
 
개재믺다 
 킁킁이도 명전 가야하는거 아니냐 
 
3코 4/2 돌진이 말이 돼냐  
 컵대회 나가려면 디스코드아이디 있어야해? 
 
You’re almost there! Complete your registration by filling out the information needed below.Discord Name디스코드 네임이뭘말하는거임? 내 배틀코드? 
 파멸수호병보다 리로이가 명전가야하는거아니냐 
 
전설이라고 가루주기싫어서 파멸수호병보내는거냐?  
 여기 화나있는 유동 왜이리 많냐 ㅋㅋ 
 
귀엽누 ㅋㅋ 짜식들 SenuA#3859 
 몇팩정도까면 1600가루나오냐 
 
ㅇㅇ?   
 돌념 기준이 뭐냐? 
 
돌겜 얘기가 아니면 자르는걸로 아는데 돌겜 관련 념글은 자르면서 머리에 바세린 떡칠한건 왜 안자르냐 기준을 모르니까 물어보는거임  
 좆노잼인데 확팩 공개라도해라 씨발련들아 
 
애미뒤졌노 ㄹㅇ 
 확팩 발표 왜 안하노ㅅㅂ 
 
진짜 망겜 다 됐네 으휴ㅉㅉ   
 확팩발표 왜 안해?? 
 
원래 지금쯤 카드공개하면서 예구 시작하지 않나?? 뭔가 되게 뜸들이네   
 씨발꺼 요즘 메타 개 좆같네 
 
덱 추천해봐라 
 원래 신팩 이렇게 늦게 공개하냐? 
 
ㅇㅇ? SenuA#3859 
 야생 otk두억 하는사람 있냐? 
 
좋음? 방금 빅사제로 손패 좆망하다가 55반즈까지 나와서 두억otk한테 개털렸는데 정규때 개털렸던거 생각나서 감회가 새롭더라본론:만들만하냐? 
 몇승예상하냐? 
 
난 12승 
 디스코드 이거 원래 실행할때 좀 걸림? 
 
얘 ㅈㄴ돌아간뒤 한참있다 켜짐i7에 ssd박은컴인데도 
 야 달빛수렁야수? 인가 주공2 올려주는 애는 야수아니라매 
 
그게 지능이 있어서 아니라며?그럼 로아는 뭐냐 씨발? 
 확팩카드 언제부터 공개하는거지 
 
지금 하스 역대급 망한 시기인데확팩 시기 좀 땡겨서라도 빨리빨리내고신카드 정보 풀고 좀 했으면 좋겠는데  
 아 ㅅㅂ 짐승단 폭력배 야수 아니네 
 
2코 동전 야수조련사 했는데 ㅅㅂ 
 ???: 열쇠가 필요해 
 
ㅗ 
 신카 아직도 공개 안됐노? 
 
망했네진작에 망하긴 했지만 
 정규 빨리끝나는덱 뭐잇음 
 
홀냥 ? 
 4~5년 전 깨진 전여친이랑 톡중인데 이거 얘가 이어가는거냐 
 
걍 일요일 잘 쉬라고 했는디 이모티콘 물어봄근데 그거 떠나서 가능성있냐 
 첫 전설이 황금리로이 였는데 
 
이거만큼 임팩트없는 황전이 없음 홤금패치스는 1턴에 나오면 가끔 2턴까지 볼 수 있는데 리로이 금칠 보는거 겐바쿠급임  
 게임이 망하니까 돋거년들 죄다 탈돚밖에 안하네 점쟁이 그만좀봤으면 
 
이게 게임이야? 
 월챔 선수뽑기 지금 하는거 아니지? 
 
나중에 공지해주겠지?   
 돌갤 진짜 망했네 ㄷㄷ 
 
오토체스가 답이다..   
 10일날 전설달아도 이등수네 
 
망겜수준 
 시발 병신게임이네 
 
진짜 소름돋게 좆같고 재미없다  
 하꼬 스트리머 새끼 말 좆같이 하네 
 
하스말고 딴방송좀 보고 있었는데 스트리머한테 이겜 재밌어요? 걍 이렇게 물어봤는데 재밌으니까 하고있겠죠? 이따위로 말하네 개띠껍게 그러니 평생 하꼬방이지 씨방새가  
 wesg 남자부 상금얼마임? 
 
1등 2억 2등1억 정도됨?상금엄청큰대회로 아는데 
 헌터레이스 정복전 쥐약이냐? 
 
버니호퍼가 꿀픽이냐? 
 wesg purple 승 
 
ㅇㅇ 
 Rdu EU 44위 미라클 도적 
 
AAECAaIHCLIC7QKvBL0EmwWkB+f6AqCAAwu0Ac0DlwaIB4YJgcIC68IC3NEC2+MCpu8C0okDAA==현재 방송 중 
 이세끼 뭐하냐? 
 
용거각 봐야되는거냐 
 돌겜 미소녀 투표) 최고의 미소녀는 누군가 
 
1. 토키2. 앙앙이3. 피의 마녀4. 비밀지기5. 트윈테일녀(3/1천보)6. 넴지7. 신드라고사최고의 7명만 간추렷슴니다최고는 누구일까요? 
 황금리로이만들기 vs 일반리로이만들기 
 
ㅇㅇ 
 전엔 재미는있어도 돈많이들어서 뉴비한테 추천하기 그랬느데 
 
지금은 재미도없고 돈도많이듬   
 짝기왜 아무도안함? 
 
대회랑 랭크에 미드냥밖에업냐;; 
 하스스톤 처음해볼려는데 재밌나여 
 
좀 굴릴만한 덱 만들려면 돈 얼마 들어여 
 와 방금 관전퀘 깨주신분 감사합니다 
 
진짜 전설 먹음 
 지금 랭크하시는분 업읍니까?? 
 
친추창이 전부 난투만해서 볼게임이 업읍니다친추좀 해주십셔 대세#3590 
 속보) 룩삼 하스 OFF 
 
한판 하고 손절  
 여친한테 돌겜가르쳐주면 좋아할가? 
 
여자애들 딱지겜조와함? 
 아니 12시 난투 2턴 사기 미쳤냐 ㅅㅂ 
 
? 
 새로운 카드로 분신같은거 어떰? 
 
전함 : 내 전장의 하수인의 분신을 소환하고, 섞습니다분신 : 피해를 받으면 사라집니다. 이 카드로 인하여 피해를 받지 않습니다.매지컬 실크헷같은 느낌으루다가 어때? 
 하린이 관전퀘좀 깨줄분 
 
ㅇㅇ 
 니 둘리 쩔더라 
 
돌리처에 올린거 ㅋ 
 wesg 현재 2:2 
 
ㅇㅅㅇ 
 요새 잼는덱 뭐있음? 
 
ㅇㅇ?   
 요새 잼는덱 뭐있음? 
 
ㅇㅇ?   
 친선교환 blue 14290 씨발련들아 
 
 
 근데 400가루 들고 있으면 
 
황금 고양이 만드는것보다나방이나 사슴 만드는게 나은거 아님 ?황금고양이는 갈면 50가루 주는데나방이나 사슴은 100가루 주자너맞나 ? 
 혼절 맞은 멍서스 
 
(날...여기서...꺼내줘...) 
 오늘 컵대회 9탈 속공전사.list 
 
컵대회 6승 2패로 9등 마감한 킹갓 속공전사임미다. 홀기 상대로 2승, 미드냥 1승, 홀냥 1승, 컨사제 1승 1패, 알냥 1승 1패함냥꾼 판치는 상황에 좋은듯 돌갤 회원님덜도 컵대회 나갈떄 킹갓전사 들고가보세염 ### 속공# 직업: 전사# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (1) 마을 포고꾼# 2x (1) 이터늄 부릉이# 1x (2) 공작 켈레세스# 2x (3) 거품 무는 광전사# 2x (3) 광포한 늑대인간# 2x (3) 잿멍울 괴물# 1x (4) 민병대 사령관# 2x (4) 사로나이트 광산 노예# 1x (4) 주문파괴자# 1x (4) 코르크론 정예병# 2x (4) 피의 칼날# 2x (5) 곰팡이술사# 1x (5) 다리우스 크롤리# 1x (5) 질리악스# 1x (6) 술트라제# 2x (7) 아마니 전투곰# 1x (7) 여백작 애쉬모어# 1x (8) 그롬마쉬 헬스크림# 1x (8) 리치 왕# 1x (8) 스컬지군주 가로쉬# 1x (8) 코뿔소 아칼리# AAECAQcMHNIC8gXCzgKf0wKc4gLN7wKb8ALR9QKggAOIhwOahwMJjgXKwwKbywLMzQLR4QK67AKd8AKz/ALYjAMA# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요. 
 형들 요즘 자연수 퀘전은 별루야?? 
 
왜 다 홀수퀘전하지자연수가 어그로 더 잘막지않음?반년만에 복귀했는디덱이 퀘전이랑 토잘드루 밖에 없어서 물어봄 
 속보) 룩삼 하스 ON 
 
프로게이머 김진효 등장  
 이 상황 어쩌다 나온거임? 
 
사람 죽이겠네  
 WESG 갑자기 왜 멈췄냐 
 
뭐임 
 질문점 
 
카자쿠스 아이야 라자 다 있기는 한데 핀자,패치스 보고 가젯잔  vs 가루나오는 오리팩 40팩 기준 
 예선 디스코드에서 제일 만이봣던 문의 
 
Q 상대가 덱 3개가 전부똑같음!!  A 같아도댐  Q 배틀파이 대기인원 충원 체크인순임?? 저 짱빨리함!!  A 신청순임  Q 6승2패 여러명인대 8강 누가감?? 랜덤돌림??  A !tiebreakers  
 솔직히 자군야포 돌아와야된다고 생각하는게 
 
살버거 비법을 내놔라 집게사장!!  
 방문) 아냐 아이프로의 배경인 러시아.. 배경 장소들을 방문한 여행!! 
 
 
 힐기사 비주류아니냐? 
 
손패 존나 잘풀린 홀기였는데 다막고 4코88이랑 시르밸라에 맞아죽음;   
 스페셜리스트룰에서 5장 무조건 바꿔야됨? 
 
기본덱에서 4장만 바꾼거는 제출못함? 
 그랄 버그는 폰스에만 적용임? 
 
컴스 잘 안해서 모름 
 와 투기장 보물상자 미쳤네 
 
버그때문에 개미쳐서 킬각인데 킬 못내네 ㅅㅂ  
 포츈텔러 트레일러에 사악한 그녀의 이야기는 언제 나옴?? 
 
이거 몇일 주기로 나오는거임? 
 씨발 ㅋㅋㅋ 마녀의 시간 
 
리치왕으로 고리 뽑은척하고 인성질햇는데 필드 압박당해서 내가 거의 진 게임이엇는데 상대 서렌침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 코코사사 이분 대회 왜 나옴? 
 
#24 5~8위에 있는분 동명이인임?  
 관전퀘좀 돠주실분 
 
아무도 하스를 안하노 ㅠㅠNNooDD#3643 
 WESG 제너럴부 4강결승 진행중 
 
https://www.twitch.tv/wesg_hs다보고3줄요약점 
 욕심쟁이 요마 1/3이엿으면 쓰냐 
 
냥꾼이활개치는요즘 시라소니땜에 못쓰겟음   
 야생덱 추천좀 
 
지금 퀘법 아니면 두억 otk 만들려고 하는데 뭐만들까? 등급전 돌릴용도는 아니고 즐겜용으로 만들거임 
 야생) 돌리처가능하냐 
 
막으려는자vs막으려는자   
 씨발 명전 이거 완전 조삼모사아니냐 
 
겐바쿠 보내면 카드 30장이 다 좆무ㅅ쓸모되는데 개씨발련 하나보상해주고 퉁친단말야? 
 제금 48등급인데 늒네 질문좀 
 
아르헨티나고 마녀숲 70팩 까는게 더 좋지? 
 이번달도 전설주차 완뇨 
 
냥꾼하면 그냥 올라감덱트래커에서 돚거는 전부 난투한거고오늘 냥꾼으로 컵대회도 해서 몇판 추가됐지만 아무튼 100판안에 찍었다 
 돌겜러들 인싸가 많냐 찐따가 많냐 
 
찐따가 많을것같은데 왜케 오리-지날 스토리에 부정적인 애들이 많지   
 인도랩터 만들어 왔다! 
 
 
 충격) 1턴에 45딜을 박는 술사가 있다? 
 
구라고 말리드루로 냥꾼 잡기 넘 힘든데 멀리건이나 플레이 팁 있음? 
 오늘의 돌갤 상식 
 
노움페라투는 한쪽 다리가 없음 
 화난 닭 시켰다 
 
맛있노 ㅋㅋ  동네치킨 14000   
 마스터즈 예선 03.09 #19-#24 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 돌겜에 무승부 없었으면 어떻게 됨? 
 
예? 
 4코 긴소 나만그립냐 
 
X   
 하 43턴게임했다 
 
이러고 무승부났다 현자타임온다 씨발..   
 하스 ㄹㅇ 컨텐츠 많은데 왜안하냐 
 
1. 색깔맞추기 일러스트 인물이나 배경 색 컨셉을 맞춰서 덱짜고 3패할때까지 승수에따라 도네 미션 ㅇㅇ 예를들면 주황색이면 불기둥 화염폭발 용의분노 게돈 등 주황색이 주류인 카드만 넣는거 ㅇㅇ 죽기제이나는 하늘색이니넣으면안됨 ㅇㅇ 2. 자동덱생성기 투기장 이건 이미있던거지만 개꿀잼인데도 요즘안하더라 많이좀했으면 좋겠다 3. 짝홀수하이랜더컨셉 짝수 홀수인데 하이랜더인거임 ㅇㅇ 4. 안쓰는 특급카드 전용 덱메이킹 용광로화염거수 무기도적이라든지 거친야수조련사 야수드루이드 검은경비병 힐기사 불가사의한빙하 하이랜더비밀법사 죽음도끼응징자 제클릭버프흑마 아장거리는해골 진화술사 ㅇㅇ   
 오늘 선난덱짜다가 질려서 껐는데 정상이냐 
 
일주일만에 들어감.   
 사기덱논란할때 은근 얼왕기켈레템돚은 빠지더라 
 
나름 하랜사제랑 삐까쳤던 덱인데 
 질리악스 마이라 만들기 vs 그냥살기 
 
ㅇㅇ 
 따효니가 진지하게 하스잘하는 편이냐??? 궁금해서 그럼 
 
옛날에 우승도 많이했다는데 잘했었음?? 
 오늘 1급 5별에서 4번미끄러졌다 ㅅㅂ 
 
어제까지합치면 5번 이번시즌 왜이러냐   
 역대 무상성 완전체덱 하면 떠오르는 덱 뭐있냐 
 
낙스 죽메냥대마상 비밀기사검바산 손님전사탐연 자군야포 미드드루고대신 주문드루카라잔 미드쓰랄얼왕기 라자쿠스 사제생각나는건 이정도?운고로는 황밸이었고 가젯잔은 가위바위보 쌈이었던걸로 기억 
 야수카운터도 내놔야함 
 
해적게마냥 처치로하면 사냥꾼병신되므로 그건좀아니고 3코 23 야수에게 피해 4주는 이런거 나와야됨 야벗 확실하게 카운터칠수있게 ㅇㅇ 헤멧은 예능용이니 언급안함   
 상어혼덱 덱리좀 
 
난투덱   
 하스스톤이 망했다고 느꼇을 때가 
 
템포도적에 퀘스트 ㅎㅈㅈㄷ 넣는다고 할 때였음 
 난투덱 어캐 짜냐? 
 
ㅈㄱㄴ   
 코알라가 바위 아래로 떨어지는 짤 
 
 
 모험 1턴 대참사 
 
ㅗㅜㅑ 
 근데 이라그는 왜 라스타칸표식달렷냐? 
 
정규 라그는 라스타칸표식달렷던데  왜임?   
 아 이제 운얼코 지옥간다고 일반전에 재밌는덱들많노ㅋㅋ 
 
마지막으로 정규불태워보자   
 무한염구 겨우 성공해서 인성질했는데 
 
아 시발 폰스스톤하니깐 화염구가 수습생한테가네 이 시발 좆망겜  빨리 4월이나 되라 때려치자 좀 쉬고싶다   
 모험모드 하는데 갑자기 우두가 카드를 안냄 
 
손에 카드 다섯장 있는데도 우두가 공격 갑자기 안해서아무것도 안하는 우두 상대로 탈진뎀 5까지 받아가며 겨우 이김- 플루토늄 239의 반감기는 24,110년 
 잔알라이는 홀법이 쓸때가 씹사기였던거지 
 
불놀이꾼이랑 용매의혼 쓰면 쉬운데 
 투기장 12시 전사가 용포에서 에메리스랑 데스윙 뽑아서 하스 삭제함 
 
다시는 보지말자고 ^^7 
 신확팩 언제나옴 
 
예고의 예고도 안나왔는데  
 와 ㅋㅋ 빅사제 오늘 첨 돌려보는데  
 
개사긴거봐 ㅋㅋㅋ 존나쌔네   
 혼+불놀이꾼 쓰면 잔알라이 바로낼수있음 ㄱㄱㄱ 
 
정리기로도 나쁘지않고 잔알라이 퀘도 깨니까ㄱㅊ음 
 잔알라이 홀짝갈때 보상안해주는애들 양심있냐; 
 
그냥 조건이 영웅능력으로 8뎀주면되는거더만? 홀짝 한창 명전간다 말했을때 잔알라이 왜 보상안해주냐고했을때 그러려니 했었는데 지금 보니까 적영웅한테 피해줘야되는것도아니고 카드가 손에 있을때 8뎀줘야되는것도 아니었네 양심 ㅇㄷ?   
 노루 왜 생물학 안쓰는거? 
 
어차피 상대코스트 줘도 압도적인 드로우로 압살하던데 
 워송 너프 먼가 억울하지않냐 
 
앰오쉑  시ㅡ발  
 돌갤 설문조사) 
 
오늘 밤!  
 지성이 쫄앗노 
 
아무도신고안햇다 걱정말라이기야!!   
 앙영...나능 별러 앙 방가어... 
 
모두가 불행한 저녁이에요... 
 북미계정 구매해보신분? 
 
국내계정인지 북미계정인지 어케구분하나여?북미계정은 회수불가능이라길래 생각중인데구입후 이메일에 비번까지 바꾸면 완전 내꺼 된다던데정말인가여?전설100장정도 되는게 20만원정도 하던디과금하느니 이게 나은거 같아서 
 돌붕이들 마음씨 존나넓네 
 
인방충이나 12시 욕할때랑은 다른자아임??   
 덱 트래커에서 내 묘지 보여주는 기능 이씅ㅁ? 
 
못찾겠음 
 근데 애초에 군대는 왜 돈 못벌게 하냐 
 
왜 금지한거지   
 팩트)역재생이다.gif 
 
슥슥 
 주면 쓰냐? 1코 4/4 
 
내 턴이 시작할때 공격력이 2 감소합니다.  
 운얼코 미국가도 쇼 안쓰려나?? 
 
쇼가 효과가 파격적이긴 해도 에메랄드도 야생가는데 주부가 너무 강력한 드로 카드라 안쓰겠지??   
 아직도 확팩 공개안한 블리자드가 레전드다 
 
이번해가 공개 제일 늦네 ㅆㅂ  
 이런 카드 나오면 쓰냐? 
 
1코 1/3 주문이나 영능의 대상이 되지 않습니다 압살: 적 영웅을 파괴합니다 나오면 씀?   
 난투 도적바께 없네 
 
애미ㅋㅋ  
 지하철 붐빌때 좆만튀랑 엉만튀중 뭐가 더 좆같냐 
 
ㅇㅇ  
 하스망햇다  겜 추천받는다 . 
 
판마  아레나 모바일 재밋냐?깔려다 깔기힘들어서 포기햇는데  
 글리젠 너무 없는데 망했냐? 
 
망갤이네  
 투기장은 몇승부터 본전뽑음? 
 
제곧내   
 얼왕기가 ㄹㅇ재밌었는데 
 
진화 비취술사 개꿀잼  
 투기장 왤케어렵냐 최대승수 4승인디 
 
애들이 너무 사기잘침;;;  
 오새 돌겜 왜이리 재미없냐? 하루 100판하다가 오새는 
 
세판도버겁다 좈노잼 내가 재미없다고 느낄정도니  운고로때가 쩔엇지   나도 그때부터 하스의재미를 느꼇으니하스 망할거같다  뭔가 조치하지않는이상너무노잼이야   요새 
 군인 영리행위에 대한 위키임 
 
https://namu.wiki/w/%EB%8C%80%ED%95%9C%EB%AF%BC%EA%B5%AD%EC%9D%98%20%EB%B3%91%EC%97%AD%EC%9D%98%EB%AC%B4/%EB%AC%B8%EC%A0%9C%EC%A0%90/%EA%B2%B8%EC%A7%81%20%EB%AC%B8%EC%A0%9C내가 민방위긴 해도 군법에 대해 잘 모름. 뭐 군법 잘아는사람이 몇이나 있겠냐그래서 좆무위키에서 퍼왔다금지되는 경우는 '지속되는 업무' 및 '군에 불명예스러운 영향을 끼칠 우려가 있는 경우' 라고 해석된다그러니까 군인 업무에 지장이 갈 정도로 전업으로 해버리는 경우나 꾸준한 부업의 경우 금지되는 걸로 보면 되겠지단발성인 대회나 공모전같은 경우 지휘관 허가하에 나갔다는 검색결과가 꽤나 있는걸로 봐서상금있는 대회에 지휘관 허가하에 나간게 문제로 보이지는 않음유튜브 영상 업로드로 수익을 만들거나 일과후 인터넷방송같은 경우는 적발사례가 있는걸로 봐서지속적인 수익을 발생시 문제가 되는걸로 보임악의적 꼬장질을 준법정신으로 포장하는거 토나온다니같은 놈이 헬조선을 만들고 있는거지 
 바보들아 아직도 모르겠어? 
 
그가 이 난리를 친 이유를..정말로...모르겠어????? 
 하루에 딸 몇번이 최대냐? 
 
ㅇ  
 영상만든사람 ㄹㅇ 찐맛다 
 
삐쓩빠쓩뿌쓩   
 난투 무료로 돌려줄놈구함 
 
노예없노?  
 시발 
 
섹스   
 메카툰 드루 메카툰 써야할 때 자꾸 카드들이 남는데 
 
처리 어떻게 해야함? 
 애초에 상금있는걸모르고 허가하진않았을거같은데 
 
허가받았으면끝이지  
 슴만튀 레전드 
 
돌갤에서 가슴찾는 니인생이 레전드다   
 투기장 직업좀 골라조 2 
 
전기구이 씹랄 앰오 셋중 하나 ㄱ   
 군인팩 못받은 사람도 있냐? 
 
근데 그게 뭐냐? 
 컵대회 6승 2패 했는데 3팩밖에 안주네 
 
걍 3승2패쯤에 드랍할걸   
 오크하트 왜이리 못생겼냐;;; 
 
얼추 실루엣으로 본거랑 가자~할때 목소리 멋있어서 소두에 도끼들고있는 멋있는사람인줄알았더니 대두에 심지어 우스꽝스럽게생겼네 ㅅㅂ... 나름 달인이라고 앞에 칭호까지 붙여줬는데 좀멋있게 좀 그려주지   
 재밌는 덱이 없다 
 
다 노잼이네 
 한국 가장 쉽고 빠르게 탈출하는법 
 
1. 호주, 캐나다 등의 말이 통하는 나라로 워홀이나 관광을 간다.  2. 현지 남자 또는 여자를 꼬신다.  3. 결혼한다.  4. 파트너 비자를 받는다.  5. 일정 기간 후 영주권을 얻는다. 이후 일정기간 살면 시민권 시험을 볼 수 있다.  참고 ) 여자보단 남자가 꼬시기 쉽다.  
 자군 이번턴 끝나고 죽어버리게 너프하면 쓰냐 8ㅅ8 
 
대신 돌진은 주는걸로...그래도 너무 약한듯 8ㅅ8 
 이거 신고하면 포상금 준다 
 
다음 확팩 예구가능임 ㄷㄷㄷ 아 물논 나는 환불팩할꺼라 상관없음  
 오늘은 또 무슨떡밥임? 
 
보아하니 돌겜얘기는 아닌듯 
 오늘은 또 무슨떡밥임? 
 
보아하니 돌겜얘기는 아닌듯 
 선난 이득이긴 함 
 
근데 인생 갈고 싶진 않다 귀찮아서 걍 안할래   
 근데 신고한다는 여포들 진짜 신고함? 
 
왜 인증은 하나도 안올라오냐?ㅋㅋㅋ정의의 사도마냥 행세해놓고 왜 벼룩마냥 짜그라져 있누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 흑기사 붐은 온다. 
 
언재가 당당히 사기 카드로 인정 받아 명전에도 가겠지? 
 마싼때 돌갤했으면 저거 신고할생각 안했음 
 
좆뉴비새끼들이 와서 지랄하네  
 상대방 감정차단하면 밧줄탈때 대사도 안나오냐?? 
 
상대방 감정차단하면 밧줄탈때 시간이 얼마 없어 이런 대사도 안나오냐?? 
 솔직히 군대 남자끼리 섹스 가능해지면 인기 많아질텐데 
 
매일밤 공짜로 성욕풀수있는데 누가 마다하겠냐  
 선난이 어떻게 해자냐? 
 
5g 어쩔겨 
 근데 아이러니 뭐가 불법이라는 거임? 
 
법에 상관 허락 받으면 ㄱㅊ 이라고 적혀있는데? 걍 '그 감정'인거냐?  
 솔직히 우리나라 군대는 착취수준이지 
 
캐나다나 프랑스에 그걸로 난민 신청해서 간애들도 있잖아 얼마나 한국군대 실상이 인권침해라고 봤으면  
 방패병덱 대회같은건 안생기나? 
 
덱트래커 티어에 있는 덱 싸그리 밴 때리면 재밌을 거 같은데  
 선난 이거 웰케 혜자냐 
 
못해도 4,5승이라 본전이고거의 7승은 챙기는데? 
 근데 웃긴게 군대가기싫어서 ㅈㄹ하면서 
 
갓다오면 군부심 개쩔어짐 ㅋㅋㅋ 어차피 똑같이 노예로 끌려간건데 ㅋㅋ   
 진짜 개 븅신들 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
븅신새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기는 절대 못하는거 남이 하니깐 배아파서 뭔 준법정신지랄났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애꿎은 지 인생이나 챙기지 존나 군인이 상금 받는거 영리활동 위법이다 이지랄 하면서 존나 눈깔돌았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 생각 이상으로 존나 한심하다 ㅋㅋㅋㅋ 돌갤 가끔 와서 념글 눈팅만하는데아 이건 그냥 보고 가만있기엔 진짜로 역겹다 니들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 그래서 신고팩 주냐 
 
주면 한다   
 니들이랑 메갈이랑 뭐가다름? 
 
인방 한번이라도 했으면 일단 죽이고 시작하려고 하네   
 아 씨발 6승 2패 3팩 ㅈ같누 
 
타이 씨발련이 근데 팩은 어캐받는거 
 옵치는 군버워치라고 대회있는데 
 
군인들 불러다가 대회하는데 상금대신 휴가줌  
 꼬우면 이민가 한남들아 
 
아니면 성전환 하던가  
 돌붕이 병신년들 또 화났노? 
 
요즘 인생이 좆같긴 하지...ㅇㅇ...   
 야 그래서 
 
나중에 레니아워 공익가서도 카평하냐? 
 20대 남자들이 애국심 없는 이유를 높은 새끼들만 모름 
 
ㅇ  
 군인이 죄인이냐? 
 
최저시급도 안주면서 다른 돈벌이도 못하게하네 
 탈진전사에 지히는 안넣는게 좋은듯하다 
 
도적이 무서우면 그냥 수액넣는게 더 편하네....지히는 털어내기가 너무 힘들어서 못써먹겠으 
 도둑놈만하는데 등반덱추천좀(야생/정규) 
 
사상이 노루새끼라 야생or정규 다됨 5급주차좀하려는데 도둑새끼로 등반좋은덱 추천좀해주셈..현재굴리는건  말리/번/퀘/첩보/훔치기/홀수 근데 맨날 첩보로 장난질만쳐서 ..도둑놈카드말고 다른카드는없슴.. 
 님들아 그 고라니님이 저한테 욕해주심! 
 
친히 우리 어머니 죽여주신대요! 와! 
 디씨 색깔 바꿔서 눈 덜아프게 쓰자 
 
ㅇㅇ  
 찐들찐들 하는거 꿀잼이노 ㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋ  
 차단한놈 댓글에 대댓글달리면 그것도 안보이네 
 
ㅇㅇ   
 난투 12승 덱좀 추천해봐라 
 
근데 애쉬모어 아잘리나 없다 
 변이 왜곡사 맞은 제이나 
 
 
 절대 못뚫는 벽... 
 
 
 메카툰 드루는 어떻게 돌리는 거야? 
 
?? 
 마해토 컨수리에다 넣으면 
 
패 ㅈㄴ잘타지않냐? 3턴에 칼같이 나가서 12시가 눈치있으면 걍 정리안하고 카드태울려고 방치하던데   
 진출자들 홈페이지에 박제당햇네 
 
얼레리꼴레리 
 전설병신같지만 전설추천좀 
 
ㅅㅂ 
 아 싼다 
 
ㄹㅇ  
 사진 정리하다 나온 고전짤 
 
한때 진화술사가 유행했었다지그리고 저 쓰잘데기없는 마린...아니 마린좀 갈게 해줘 
 내일 또 좆도 의미없는 트레일러 하나더올라오겠네 
 
빨리 공개해라 좀 
 살상 노조건 4딜로 바뀌면 너프냐 버프냐 
 
완전 야수덱 아닌 이상 버프 아닌가요  
 마전좌 미필임? 
 
설마?? 
 야 등급에 도토리는 뭐냐? 새로생긴거? 
 
ㅈㄱㄴ   
 타림이 기사전설이 아니라 타직업꺼였으면 기사만큼 못썼냐? 
 
ㅇㅇ 
 ㅋㅋ근데 군대도 안갔다온 새끼가 군법이 어쩌고하는건 좀 웃기노 
 
ㅋㅋㅋㅋ 
 투기장 직업픽 추천좀 
 
무엇?  
 이번떡밥관련 궁금한거있는데 
 
그럼 오프대회말고 컵대회로 팩타먹는것도 공직자는 안되냐   
 야생도 홀기밖에없네 
 
겐바쿠 명전말고 그냥 삭제해 시발 
 오버스파크 타깃 지정 해야함 
 
내필드에  하수인 있으면 쓰기가 너무힘듬    
 이래서 공무원 공기업 군인 이런애들은 
 
디시에 글싸지르면 안돼 ㅋㅋㄹㅇ 디시에 저 신분 밝혀서 좋을거 단 하나도없다 ㅋㅋ 
 사실 빔죄를 봐도 신고 안하는게 정석임 
 
나만 아니면 되지 않음? 
 유럽섭 친선퀘 가져갈사람??? 
 
꽁짜로 드릴게  
 (속보)  
 
물마심 
 4코 45 
 
서리바람설인 
 관전퀘 한판 이겨줄사람 
 
친구가 하스를 전부 안해서 퀘를 못깸.. Friend#32166 
 관전퀘 도와주라 
 
나만 먹는거임 
 오늘 투기장 픽 왤케 어렵냐 
 
한번더 도와주라 
 대난투 성기사 겁나쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
ㅋㅋㅋㅋ ㅈ밥쉑?????나 아직 4코야미친놈;;알아서 죽어주네 
 이해하면 무서운짤.jpg 
 
  
 친선퀘 
 
Wyvern #11603 ㄱㄱ하스 채팅안되니 친추걸고 기다리면 친선 검 
 신드라  VS 오닉시아 승부존 
 
이미 오닉시아 1개 있긴 있음 
 돌갤 빅데이터 투기장 1번픽 추천좀 
 
뭐고를까   
 하린이 관전퀘 도와줄 사람 있나요 
 
마데카솔#31263  
 이런 카드 나오면 어그로덱 날아오를수 있냐 
 
전설 4코 44 속공 전함 피해를 4줍니다  
 군인 상금 벌어도 되는거 같은데 스타2에는 군인+프로게이머 있었음 
 
알사람 알텐데 김수호라고중사인데 프로게이머팀에서 활동하면서 대회도 많이 나왔고당연히 상금도 타감 
 마스터즈 예선 03.08 #13-#18 Top 8 덱 아키타입 
 
 
 8팩까기 vs 황금팩까지 
 
ㅇㅇ  
 와 투기장 1티어 전설 다 튀어나옴 
 
좆됬네 머 뽑냐 ㅋㅋ 
 투기장 직업픽 추천좀 
 
개인적으로 도적선호함   
 아니 위즈뱅이 왜 나와 
 
저기서 이게 나와버리네 
 투기장 직업좀 골라조 
 
좆두인 법챙 벌리라 셋중 ㄱ   
 존나귀엽네; 
 
못참고 나옴 
 투기장픽 존나 고민이다 
 
ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 
 돌갤 빅데이터 돌리면 투기장 12승덱나오냐? 
 
믿고 투기장 ㄱ?   
 돌린이 오늘의 개짓거리 
 
아 학카르 질리는데 뭐 재밌는거 없냐?   
 하린이때 돌갤에서 친선퀘하자고 글올렸는데 
 
어떤 착하신분이 친선 하고서 자기도 있다고 주셨음  
 이거 갈아도됨? 
 
오버스파크 대체 있냐 
 반즈 제발 삭제해 씨발 
 
개병신겜 4턴에 라그나오면서 겜 조지는 개븅신겜 씨발 
 오리지널카드로만 짠 짝기사로 20급 갈수 있음? 
 
평등은 뺏고 종울은 넣었음 
 야이 개새끼들아 본진이 여긴데 뭘 느그갤로야 
 
따효니 대해서 가장 불타는 병신들이 이갤에 쌓여있구만 본진이 여기지 어디로 가라고 씨발련ㄴ아 
 여긴 ㅇㄷㅅㅌ~ㅇㄷ ㅇㄷ ㅇㄷ ㅇㄷ 흔드럿! 
 
운다스타임  
 친선교환할사람 
 
배틒태그남기셈   
 골드 승부존 투기장하기 vs 팩하나까기  
 
투기장돌려도 저승이라 마녀숲깔까 고민중   
 이거 지금 뭐하러가는거임??? 
 
되게 즐거워보이는데 
 밀하우스 6/7이면 진지하게 쓰냐?? 
 
ㅇㅇ 
 따효니가 하스 조금이라도 해서 다행이다 
 
물론 선술집 난투만 조금 하던데 아예 손절 때리진 않아서 다행이다 ㅠㅠ 
 1승병신 1팩결과 
 
황금줄진이다 
 오늘의 교훈 
 
군필의 적은 군필이다 
 리노법에 말라크라스 말고 메디브의메아리로 대체가능함? 
 
 
 하스탈출은 지능순 
 
  
 덱 많은 사람 친선전좀 하자 ㅇㅇ 심심해 
 
난 덱이 별로 없어서 ..ㅠ ㅠ 부자...덱많은사람  ㅋㅋㅋㅋ 친선전 좋아하는 사람 배택 남겨라  
 친선전 하실 분~ 
 
휴트랑 #3587 
 지금 하스 삭제하면 보는 손해가 뭐임? 
 
이득은 뭐고? 
 옛날 오리지널 시절때 사냥꾼이 
 
라그나로스도 넣음?? 
 무승부 50턴이네 씹새끼들아 
 
 
 라그하고 데스윙하고 싸우면 누가이기냐? 
 
정답은 말리고스가 주문폭딜로 상대방 명치털음   
 아 씨발 카라잔 영웅모드 처음부터 어렵노 
 
탈진딜로 죽이기 개힘드네 씨불거 ㅠㅠ  
 카드팩 1개 vs 카드팩 2개 
 
뭐선택?? 
 빅사제 레전드 ㅋㅋ 
 
상대는 3턴 동반 ㄷㄷ 
 난투 뭐가좋냐 
 
빨랑 알려줘  
 진짜 요즘 하스 재미없다 
 
전설갈 생각도 안나.. 그냥 던전런이나 돌까  
 라그하고 데스윙하고 싸우면 누가이기냐? 
 
정답은 말리고스가 주문폭딜로 상대방 명치털음   
 아 씨발 카라잔 영웅모드 처음부터 어렵노 
 
탈진딜로 죽이기 개힘드네 씨불거 ㅠㅠ  
 카드팩 1개 vs 카드팩 2개 
 
뭐선택?? 
 빅사제 레전드 ㅋㅋ 
 
상대는 3턴 동반 ㄷㄷ 
 난투 뭐가좋냐 
 
빨랑 알려줘  
 진짜 요즘 하스 재미없다 
 
전설갈 생각도 안나.. 그냥 던전런이나 돌까  
 짝흑으로 원래 미드냥 못이김? 미드냥만 만나는데 계속진다.. 
 
게임 스트레스 받으려고 하는 느낌..자꾸 12시라 그런가상황에 가장 잘맞는 카드가 딱딱 나오고나는 주문석을 손에 들고 시작한적이 없음 계속 다 바꿔서 주문석을 들려고하는데도; 
 컵대회 5승 2패중인데 
 
6승 2패하면 10팩 ㅆㄱㄴ? 
 돌겜 힘 존나빠졌네 
 
4월 확팩 잘나왔으면 좋겠다  
 80골 친선하실분 
 
배택 ㄱㄱ  
 노무추 
 
  
 무승부 몇턴임 60턴인가? 
 
안끝난다 
 발라당.gif 
 
  
 벌리자마자 가버리는 ㅗㅜㅑ 
 
아ㅋㅋ 
 작년인가 공익이 던파대회인가 나갔다가 전부 탈락시킨적있었는데 
 
내가 잘못봣나 
 카카오 체크카드 우회결제 ㄱㄴ? 
 
ㅈㄱㄴ 
 야생가는 운고로 
 
는 티탄의 영토다   
 항상 화나있는 사람들 
 
오프라인에서는 아무 말도 못하고 구석에 있다가 온라인에선 겁나 센 일진형아로 변신함 ㄷㄷ 무섭다 
 난투 전사덱은 없냐 
 
전사카드밖에 없는데 아 ㅋㅋ 
 리노법에 화염창 나쁘지않은거같은데  
 
흑요석도 잘리고 공허군주도 화염창영능으로 잘리고덱리보고 첨엔 개병신인줄 알았는데 점점 쓸만한거같기도함 
 오랜만에 꼴리는 짤 들고왔다.gif 
 
Zz 
 시발 타림이뭐라고 
 
바언수 죽이냐 
 아니 간만에 왔더니 또 인방 떡밥이노 이기야 
 
진짜 손 놓은거냐  
 발굴된랩터 
 
덜발굴됨  
 대난투 냥꾼 카드보고 야수 미드냥 뜬다고 바로 감 오던데 
 
실제로 존나 좋은데 하스 개발팀은 감이 안오던가   
 김영일이 ㄹㅇ 돌창이네 
 
이 아재는 하스 섭종하는 날까지 할듯 
 WESG 떡밥의 WESG 실제 상금 
 
본선이지만 9등부터 48등까지 상금이 1도업다는 충격적인사실 
 인생 망한 엠생쓰레기들은 맨날 화가 나있음 ㅋ 
 
우리 병신폐급쓰레기씹창엠생 서울대생님 화나셨노이거야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 크로마구스 ㄹㅇ 와우에서 나오는 캐릭이냐? 
 
와우에서는 뭐하는놈임?   
 나만의 콩콩이덱 평가 좀 ㅎㅎ 
 
### 나만의 도적 덱 # 직업: 도적# 대전 방식: 정규# 까마귀의 해## 2x (0) 그림자 밟기# 2x (0) 기습# 2x (2) 구사일생# 2x (2) 절개# 2x (2) 토깽이 콩콩# 2x (2) 피험자 모집가# 2x (2) 혼절시키기# 1x (2) 훔친 강철# 2x (3) 칼날 부채# 2x (4) 상어의 혼# 2x (4) 엘프 음악가# 2x (4) 피리 부는 사티로스# 1x (5) 리로이 젠킨스# 2x (5) 썩은가시 식인꽃# 1x (5) 질리악스# 2x (6) 소멸# 1x (9) 환영자객 발리라# AAECAaIHBK8EgNMCoIADvYwDDbQBxAHtAs0DmwWIB4HCAtDjAtvjAqbwAtf6AuD6ArSGAwA=# # 이 덱을 사용하려면 클립보드에 복사한 후 하스스톤에서 새로운 덱을 만드세요.첩보도적 굴리다가 콩콩이덱 만들어봣는데 평가좀 ㅎㅎ 
 난투 덱 무ㅜ해야됨? 
 
덱리좀 알려주셈 
 콩따넷 알바진짜도랏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
낙시잘하네   
 죽음을 직감한 바위언덕 수호병.gif 
 
질끈... 
 킹투 전설 5장째 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 오지게 꿀판닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
근데 한 장 빼고 다 쌉구데기 ㄷㄷ하네 
 야 념글상태봐라;; 
 
꼭 군인가지고 그래야겠냐ㅠㅠ 
 지하철에서 
 
태블릿하스하는게 그렇게 장애인같음? ㅠㅠㅠㅠ 다신안할래ㅠㅠㅠㅠ 
 남아있는 카드 대충보면 도적이 젤 무난하게 쎄보이는데 
 
물론 신확팩 젤 쎈놈이 더 쎄겠지만 
 청지기 아마라 ㄹㅇ 개꿀잼일거같음 
 
근데 성공하기가 존나힘들거같다 ㅇㅇ...   
 혹시 『바쿠』라고 아십니까? 
 
이데가미 바쿠(男) 현역 고등학생쟝정말 귀엽습니다. 
 손패 30장 다들고시작하는 난투 안나오냐? 
 
드로우 없고시작부터 손패에 30장 빽빽하게 쥐고 시작오른쪽좆망겜에 빡쳐서 쓴거 아님 
 10코 20힐  
 
카드를 10장 뽑습니다 쓰냐?   
 아이러니라는 사람 왜 자꾸 글 내리는거임? 
 
본인이 룰 어긴거 없고당당하면 당당하게 해명하면 되는거 아님?'병먹금'이라는 단어를 방패로 삼는거로밖에 안보임  
 복귀했는데 지금 좋은 덱이 뭐냐 
 
주술사랑 흑마 좋아함 
 중위전역할거면서 군부심 ㅋㅋㅋ 
 
대위달면 인정해줄게 
 와 사냥꾼 자날라이 개꿀이네 
 
좋네 
 컵대회 2패 하면 탈락이냐? 
 
1경기 몰르고 준비 안해서 걍 2패됫던데;;  
 하스에서 제일먼저 너프된카드가 뭐냐? 
 
뭐임?   
 컵대회 결승에서 떨어지면 현타 오지게오겠네 
 
엌ㅋㅋ   
 방플이랑 이걸 비교허는새끼는 대가리가 있는거냐 
 
방플은 방송컨텐츠를 즐기는 수천명의 시청자들한테 피해를 끼친거고군머가 대회나가는건 피해가는곳 없이 군머 규칙만 어긴건데둘의 피해수준이 같냐? 
 내 기억으로 리노법사 이전에 존재하던 컨트롤법사는 2부류임 
 
그나마 첫 번째 짤에 보이던 에코법사가 컨트롤법사 중에 조금 보이던 편이고 Savjz는 아래짤에 보이던 유형의 마법사 덱을 여러 번 굴렸었음청지기법사도 있고 심지어 하마코에서 이기긴 했는데 이건 너무 예능 덱인 것 같아서 
 지하철에서 
 
태블릿하스하는게 그렇게 장애인같음? ㅠㅠㅠㅠ 다신안할래ㅠㅠㅠㅠ 
 남아있는 카드 대충보면 도적이 젤 무난하게 쎄보이는데 
 
물론 신확팩 젤 쎈놈이 더 쎄겠지만 
 청지기 아마라 ㄹㅇ 개꿀잼일거같음 
 
근데 성공하기가 존나힘들거같다 ㅇㅇ...   
 혹시 『바쿠』라고 아십니까? 
 
이데가미 바쿠(男) 현역 고등학생쟝정말 귀엽습니다. 
 손패 30장 다들고시작하는 난투 안나오냐? 
 
드로우 없고시작부터 손패에 30장 빽빽하게 쥐고 시작오른쪽좆망겜에 빡쳐서 쓴거 아님 
 10코 20힐  
 
카드를 10장 뽑습니다 쓰냐?   
 아이러니라는 사람 왜 자꾸 글 내리는거임? 
 
본인이 룰 어긴거 없고당당하면 당당하게 해명하면 되는거 아님?'병먹금'이라는 단어를 방패로 삼는거로밖에 안보임  
 복귀했는데 지금 좋은 덱이 뭐냐 
 
주술사랑 흑마 좋아함 
 중위전역할거면서 군부심 ㅋㅋㅋ 
 
대위달면 인정해줄게 
 와 사냥꾼 자날라이 개꿀이네 
 
좋네 
 컵대회 2패 하면 탈락이냐? 
 
1경기 몰르고 준비 안해서 걍 2패됫던데;;  
 하스에서 제일먼저 너프된카드가 뭐냐? 
 
뭐임?   
 컵대회 결승에서 떨어지면 현타 오지게오겠네 
 
엌ㅋㅋ   
 방플이랑 이걸 비교허는새끼는 대가리가 있는거냐 
 
방플은 방송컨텐츠를 즐기는 수천명의 시청자들한테 피해를 끼친거고군머가 대회나가는건 피해가는곳 없이 군머 규칙만 어긴건데둘의 피해수준이 같냐? 
 내 기억으로 리노법사 이전에 존재하던 컨트롤법사는 2부류임 
 
그나마 첫 번째 짤에 보이던 에코법사가 컨트롤법사 중에 조금 보이던 편이고 Savjz는 아래짤에 보이던 유형의 마법사 덱을 여러 번 굴렸었음청지기법사도 있고 심지어 하마코에서 이기긴 했는데 이건 너무 예능 덱인 것 같아서 
 군대안가고 산업체로 빠졌었는데 
 
회사내에서도 군대가 회사보다 낫다는사람 딱 1명밖에 못봄내가 만나본 모든사람 다합쳐도 군대 편하단사람은 그 1명뿐이었다 
 아이러니 글왜지움?? 
 
본인이 군사문서라 지웠나 그 공문있었던 글  
 아이러니 사건이 합법인지 불법인지 아는법 
 
일단 찔러보면 됨 ㅇㅇ 합법이면 아무런 일이 없을것이고 불법이면 ㅈ되는거고  
 바쿠 겐을 명전 안보내는 너프가 있지 않았을까 
 
멀리건할때 패에 강제로 잡히게하는 너프는 어땠을까  
 난투 개씨발 
 
무승부 몇턴이냐 
 아이러니 까는건 백번맞다 
 
근데 쓸데없이 군부심 존나 부리는게 추한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국 성인남성은 다가는건데 몇년 먼저간게 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   
 상어가 먹다 뱉었네 
 
저상태로 계속 있고 상어 뒤저도 계속있네 이건 먼버그여?   
 아이러니 념글 왜짤림? 
 
??   
 바쿠 명전가면 전사는 뒤짐? 
 
방밀 힘 쭉빠지고 남은게 속공 합체 용전사인데... 
 왜 늘 흑마는 사기직업이었던 걸까요? 
 
왜 흑마는 맨날 1티어해먹냐???    
 탐험가연맹 이전 컨트롤 마법사 덱...jpg 
 
용거메디브법사 메아리법사 에코법사라고 불리던 덱 
 남자가 좋으면 개추, 여자가 좋으면 비추 
 
ㅇ  
 완장 닉언해도 안짜르네 ㅋㅋㅋ 개좆망갤 
 
 
 리노 이전에 법사두 컨트롤이란 개념이 있었음? 
 
가만보니가 지금처럼 죽기나 리노가튼거 없었을땐뭐 컨트롤처럼 버티구 그런거 있었나 
 지금 야생가는게 뭐임? 
 
뭔 학장팩이 야생가는거? 
 야 이 씨발련들아 
 
하루종일 하스만 잡고 달려서 7급 1별애서 8급1별 됬네 개미친시발장애인게임 씨발 좆같네진짜 개병신같은 게임이 나만 사기당하는거냐 어떻게 된게 이 좆같은게임은 내가 고르는 덱마다 카운터 맞고 내가 유리한 상성이면 전나게 사기당해서 지냐 씨발 이기고 지고 반복도 정도가 있지 내가 씨발 왜 이딴 게임에 시간 투자한건지도 모르겠네 개씨발씨발 전설다는 놈들은 도데체 어떻게 올라가는거냐 사기안당하는 핵이라도 있는거냐 내가 씨발 최선의 플레이를 해도 무조건 지는게임이 두세판마다 한번씩 나오는데 이게 씨발 승급이 가능한 게임이냐 어떻게 된게 난 실수 안해도 무조건 지는 상황 만들어지고 상대는 실수를 2 3 개씩 해도 킬각 계속세워서 게임을 끝내버리냐 미친 병신게임 진짜 
 아이러니하게도 아이러니가 누군지 모르깄네 
 
아이러니가 누구냐반어가 누군데 ㅡㅡ 
 짝기사 돌리네 돌붕이 
 
아이패드 화면 너무 큰거가터...  
 얼운코지옥아니고 명전임? 
 
첨듣는데   
 멀리건 강제는 ㄹㅇ 효과에 따라 천차만별이지 
 
도발노루 현역일 때 멀리건이 1순위 육성 2순위 오크하트 이랬던 거 같은데9코스트 카드도 직업이랑 덱에 따라서 멀리건 승률 엄청 높을 수 있음 
 어그로덱의 둘도없는친구들 
 
  
 돌붕아 지하철에서 아이패드로 하스는 하지말자 
 
돌붕아...  
 개전 이카드뽑습니다는 나오면 ㄹㅇ 벨붕이자너;; 
 
패치스 씹상위호환 개사기 덱압축카드 ;;   
 코볼트 지하미궁 첨 깨봄 
 
하앜 
 킹생은 재밌겟다 
 
ㅗㅜㅑ   
 난투장 도적 사기라고해서 했다가 
 
300골드 날렸네 알렉없으면 덱파워 많이 떨어지나  
 11am 결승 다 한코쿠진이네 ㄷㄷ 
 
로좀 떨어졋노 ㅠㅠ 
 확실히 말해줘 얼왕기 운고로 코볼트 다지옥가지? 
 
야생안할꺼면 다 갈아버려도되지?   
 학군단 나오면 똑똑한 사회 엘리트들임 
 
그분들이 본인 일 더 잘 알음학점도 좋고 체력심사도 하고 여하튼문무 겸비한 사회 엘리트들임 학교를 초월해서 연결되는 인맥도 있음 
 힐위니 행복짤 
 
으헤헤으헤헤 놀시간이야~ 
 이런카드가 필요하긴 함 
 
노루 너프에 대한 적절한 보상임오리편입 
 북미 8급인데 상대가 위니흑 아니면 홀기네 
 
홀전 한번 만나고 죄다 어그로 불길소환사 넣은 위니흑마 한번 돌려보고 있는데 어그로 끼리는 악공군 뽑냐 못 뽑냐가 전부네 
 아이러니 까는게 배아파서 그러는거 같냐? ㅋㅋㅋ 
 
맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아파  
 용의 해 첫 확팩 공개 
 
언제하누.. 
 요즘 자주보이는 올야수쓰는 미드냥꾼 
 
개사긴거같은데 확팩이후 최고사기등극하겠지?   
 북미 8급인데 상대가 위니흑 아니면 홀기네 
 
홀전 한번 만나고 죄다 어그로 불길소환사 넣은 위니흑마 한번 돌려보고 있는데 어그로 끼리는 악공군 뽑냐 못 뽑냐가 전부네 
 아이러니 까는게 배아파서 그러는거 같냐? ㅋㅋㅋ 
 
맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아파  
 용의 해 첫 확팩 공개 
 
언제하누.. 
 요즘 자주보이는 올야수쓰는 미드냥꾼 
 
개사긴거같은데 확팩이후 최고사기등극하겠지?   
 그립타 투기장점수는 높더라 
 
꼴에 4코45라그런가   
 멀리건 강제 카드는 무조건 좋다곤 할 수 없음 
 
그것보다 초반에 더 필요한 카드가 있을 수 있어서 '개전 : 이 카드를 뽑습니다' 가 훨씬 좋음  
 기사 퀘스트 모았다 축하좀 해줘라 
 
해줘라  
 이번에 야생가는팩 제일 적게쓰인 덱이뭐임? 
 
퀘스트 사제 메카툰도 영절가버리는데 홀짝도 명전가버리고 말리노루 드로우는 없어도 다시뜰라나ㄷㄷ 정령법사 정령주술사?   
 착취독 뒤지니까 초는 다시 쓰이지도 않네 
 
예전에 몇몇 왕의파멸 도적들이 초 쓰는 거 보고 재밌겠다 싶어서 만드려 했었는데 큰일날뻔 
 의무복무 장교보고 직업 군인 지랄병 하는 급식 소굴이었노ㅋㅋ 
 
육군가서 느그 소대장 중대장보고 직업 군인이십니까? 물어보던가ㅋ 
 대회 한 애들 전적 어케 됨? 
 
난 3-3 하고 현타와서 드랍했는데 혹시 8강까지 간 사람 있냐?  
 이런 여동생이 하스 가르쳐달라 하면 어떡할거임???? 
 
 
 군부심 존나 역겹노 ㅋㅋ 
 
15-70007978 이다 씹새끼야 별 씨발 남들 다 가는거 갔다온게 자랑이라고 ㅋㅋ  
 그립타는 ㄹㅇ 정직한 전설같음 
 
나한장 너한장인데 그래도 양심있으니까 내꺼는 좋은거가지고 상대는 구린거주고 하스스톤의 마지막남은 양심전설.....    
 핸남들 군부심 봊나역겹노 
 
보르르릉   
 AOE가 무슨 뜻임 
 
광역기인것같은데 무슨 줄임말이냐 
 돌갤수명이 다한듯 
 
갤이주할 화력도없음 ㅠㅠ 
 멀리건에 무조건 잡히는 7코 88은 쓰레기냐 아니냐 
 
ㅇㅇ  
 오늘 돈 너무썻다 
 
흑흑   
 그리고 지금 아이러니 병사 아니냐 
 
지금 딱 군머에서 휴대폰 데이터로 글올린거같은데 왜 자꾸 장교떡밥이 나오냐   
 대회 3-3에서 드랍했다 
 
질 때마다 적이 너무 사기쳐서 지는 거라 힘 빠진다 큐브흑 이 ㅂㅅ덱은 다시는 안 써야겠다  
 4월에는 돌갤에도 봄이 오겟죠? 
 
거짓말처럼.. 
 머갈통이얼마나비어있음 직업군인하고 끌려간노예랑같다보냐 
 
진짜 이름만 군인이라고 같은군인이라 생각한건가 ? ㅋㅋㅋㅋ노예로끌려갔을때 다 하지말란건 나 노예짓하는데 다른새끼 돈버는거 아니꼽다고 다하지말란거고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 인방충=돌갤=좆벤   다 그새끼가 그새끼 
 
커뮤에 맞게 역할놀이 했던것뿐동일새끼들임 
 그립타는 아에 못써먹음? 
 
쓰는 놈을 본적이 없네   
 장교로 대회나가고 ㅈ같네ㅅㅂ 
 
꼬우면 아시죠..? 니들도 하던가ㅋ   
 돌갤 진짜 씹극혐이네... 
 
따효니깔때부터알아봤다ㅇㅇ  
 오늘 효도햇다 ㅁㅌㅊ? 
 
ㅆㅅㅌㅊ   
 근데 멀리건에 뭔가 확정적으로 잡히는건 사기같음  
 
확정적으로 한장은 무조건 바꿀수있는거면 개사기아님?   
 병사든 부사관이든 장교든 돈 받으면 안됨 
 
군인법에 따라서 겸업 금지되고 군머 외에 수당 받는게 금지된건데 그냥 계약서쓰고 겸업만 안하면 되는거고 애초에 군머에서 주식은 합법임 비트코인도 됐는데 그건 분위기 나쁘다고 막았고 그리고 저놈 문서에 나온거같이 순수한 의도로 대회출전이면 쌉가능   
 시발 개에바다  
 
필드밀려 가지고 환상으로 난투 가져온거 썼는데 시발 어떻게 저게 남냐?   
 근데 아이러니상 패자부활전같은건 없는데수? 
 
한국인이하는거 좀더 보고싶은데 
 애초에 군인이 해외나갈때 결재 받는데 
 
뭔 상금 위법 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌붕이들 장교가 사병이랑 같은줄아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 잔알라이 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이게 그 빅사젠가 뭔가 하는거 맞지? 
 홈페이지 스샷만찍고 신고안햇음 ㅜㅠㅠㅇ 
 
죽은 하스갤을 살려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 에렛지디 신의 격노 기계 성기사 
 
AAEBAcOfAwSEF53HAr2GA86HAw2zA6cF3AqMD5QP6g/tD4UQ2a4C5MIC48sC9v0C1v4CAA==신의격노로 트롤든에 나왔었던 에렛지디좌 덱임오늘 야생 방송에서 덱팔이 하길래 가져와 봄 
 본인 군필인데 질문점 
 
삭제된 아이러니 글에서 허가증 그거장교는 누구한테 받는거? 머머장? 인사과장? 아님 본청? 
 뱀 같은년 허리잘돌리노 
 
. 
 아이러니 국방부 답변 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
미드냥 좆같은데 카운터 뭐가 좋냐 제레크 돌렸는데 패 안 풀려서 계속 뚜까맞음  
 돌갤도 씹게이 좆벤화 다된거? 
 
좆벤쉑들이나 남잘되는거 못보고 여론몰이하는거 아니였음? 
 열등감이 아니라 사실 돌갤 글리젠을 늘리기 위한 다크나이트들 아님? 
 
?  
 이야 근데 저거 참가하는거 비행기값도 지원해주네 
 
국방부 복지 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ 블좆보다 지원빵빵하누 ㅋㅋㅋ 
 배코로 난투입장권 사려는데 파란창만 뜸 
 
어캐해야함? 삭제하고 재설치해도 안됨   
 애초에 징병은 그냥 노예고 
 
 
 공익이라 잘모르는데 장교가 뭐임? 
 
훈련소가면 있는 중사 상사 이런 사람들임? 
 아이러니좌 그냥 글납두는게 갤더불탔을텐데 
 
어차피 결과가 뚜렷하게 난일이라 얼마안가서 꺼질일이었음 ㅇㅇ   
 저녁식사 가마로 vs 맘스터치 
 
추천받음 
 다들 야짤이나봐 
 
  
 근데 아이러니글 누가 계속 지우는거임 
 
그 P냐 
 애초에 상금받는게 뭐가문제지ㅋㅋ 
 
  
